" قضية " أريد أن أكون طبيعية لكنني شهيرة
" قضية " أريد أن أكون طبيعي لكنني شهير
وأيضا ، أنا اتجنب عرضك .
آمل أن يساعدك في التحقيق الخاص بك .
أهذا ماتريده أنت ؟
أهذا ماتريدينه أنت ؟
ايها السيد انك بحاجة لخوذة .
ايتها السيدة انك بحاجة لخوذة .
لقد حطمني .
لذلك قابل شخص يحبك بالكامل
لذلك قابلي شخص يحبك بالكامل
كان من الممكن أن أفقد ذراعي - لا لم يكن من الممكن . . .
ولكن ، اذا أخبرتك عنها ستجني بالكامل و أنا سأكون كما يقول نعم ، نعم
ولكن ، اذا أخبرتك عنها ستجن بالكامل و أنا سأكون كما يقول نعم ، نعم
سيدي ، زوجتك على الهاتف
سيدتي ، زوجتك على الهاتف
- أستطيع
اضطررت لتغيير المسار لأحصل على بعض الكهرباء
إنه هو رجلك وسيكون بالخارج دوما
ولكنك تقرأ جريدة التايمز ؟
ولكنك تقرئين جريدة التايمز ؟
هل أنا لست شخصا جيدا ؟
علي أن أنصرف
أنا مانسيت الخطر
هنرى " ، لا يمكن أن أكون عشيقتك " إن تزوجت إبنك
هنرى " ، لا يمكن أن أكون عشيقك " إن تزوجت إبنك
و في هذه المرة فقط ، أعتقد أنها كانت محقة
لقد ثنيته ونظرت إلى مؤخرته لمعرفة مصدره
إذا كان هذا بخصوص التحقق من المكان ليوم زفافك ، ربما يكون هذا أفضل في النهار .
- ولا أنت ؟
لكن الاصوات لقد وعدونى
هل هذا ما تظنين ؟
هل هذا ما تظن ؟
هيا أخبرنى بالحقيقة
هيا أخبرينى بالحقيقة
لكن إستعمل أسلحتي على شرطة ( لوس أنجلس ) ، وسأواجه تهما بالإرهاب .
لكن إستعملي أسلحتي على شرطة ( لوس أنجلس ) ، وسأواجه تهما بالإرهاب .
اظن انك يجب ان تعرف
اظن انك يجب ان تعرفي
لم يدخل أحدنا كنيسة منذ غادرنا بيرمنغهام والآن علينا المجيء والتصرف ك
لدي مكان بالقرب من الماء
ليس علي حتى الاستدارة لأعرف ان هناك صندوق حبوب افطار خلفي
لا أفهم لماذا تعتقد ذلك
لا أفهم لماذا تعتقدين ذلك
الى اين تاخذه ؟
الى اين تاخذينه ؟
را . . . حسنا ، إذا عليك فقط . . . أن تريني كيف تفعل الشرطية السيئة بالأمر .
لكي اطلق على رأسي الآن .
أستمتع بالكنيسة .
- أتدرين ؟ علي الذهاب لجلب السيارة .
- أتدري ؟ علي الذهاب لجلب السيارة .
هل هناك شيء أخر لتقوم به ؟
هل هناك شيء أخر لتقومي به ؟
لدي 15 دقيقة
- أين ولدت ؟ - تورونتو " "
لا أدرى ، لا أدرى
- أعتقدت هذا حتى قبل لحظات من الآن
انها كبيره
إن هذا غريب بعض الشىء
لقد أعطيتك كل أداة تعذيب معروفة للبشر ما عدا ألبومات " نيل داياموند " الغنائية
أقود كالعج . . .
على حسب علمي ، لم يدخل أحد أو يخرج من المنزل
كيف يمكنك أن تخبر شخصا أنه على وشك الموت بينما هو مرحا ؟
كيف يمكنك أن تخبري شخصا أنه على وشك الموت بينما هو مرحا ؟
لا أعلم ما الذي تريدينه
لا أعلم ما الذي تريده
أعيش في نيو انجلند
حددوا رهاناتكم . . .
حددن رهاناتكن . . .
كيف يمكنك قول هذا ؟
يجب أن أحصل على عمل .
- هذا العقيد ( أورسون بينك ) . . . إنه من حول مئة عام من مستقبلك . . .
- تعتقد بأنه واحد .
- تعتقدين بأنه واحد .
لا يمكنك لوم الملاكمة على كل شيء حصل
جابريل ، اعلم انك تحب حافلتك الصغيرة و هذا اختيارك و لكني لن أقود خردة تمشي على اربع عجلات
جابريل ، اعلم انك تحبين حافلتك الصغيرة و هذا اختيارك و لكني لن أقود خردة تمشي على اربع عجلات
ألا تريد ذلك ؟
ألا تريدين ذلك ؟
ألا تعتقدين أن هذا متأخر قليلا أن تلعبين بهذه الورقة ؟
ألا تعتقد أن هذا متأخر قليلا أن تلعب بهذه الورقة ؟
إنها لم تكن غلطتك
هل أنت مجنون ؟
هل أنت مجنونة ؟
لا قيمة لهذا ، لا يمكنك رؤية هذه الحماقه
لبقيت معك ، لكني دعيت للعشاء مع آل ( مايكلسون ) .
هل سمعت احدا يذكر الجياع ؟
هل مشطت شعرك ؟
كان يضربنى بقسوة كل يوم . . . ولكنه حاول معى
- أراك لاحقا يا ( هاري ) .
من هنا ، اتبعوني
من هنا ، اتبعنني
كيرا ، هل أنت بخير ؟
- تمتع بطيرانك
- تمتعي بطيرانك
انا لا أملك شيء ، ألبرت .
لم اترجاك مثل الرجل الذي سأتسلى به خلال الظهر
أفهم ما تعنيه بوضوح .
أفهم ما تعنينه بوضوح .
سنجد لكي واحدة أخري
سنجد لك واحدة أخري
. أستطيع أن أرى قبرى الأن
حسنا ، أنت سايبورج .
لم أعد ذلك الرجل .
لم أعد تلك المرأة .
إذا ، أيهما المفضلة لديك ؟
لقد رسمت بعض الصور .
قمت بما علي فعله ويداك كانتا مشغولتين
نعم ، التاريخ
والآن أريد أن أحيا .
" بانجلور " ، يا إلهى فأنا أحب " تشارمينار "
" بانجلور " ، يا إلهتى فأنا أحب " تشارمينار "
- جوزي ، هل تتذكرين المدرسة العليا ؟
- جوزي ، هل تتذكر المدرسة العليا ؟
. . و هي تعرف أن عليك الحصول على ما تريده بطريقتك الخاصة
. . و هي تعرف أن عليك الحصول على ما تريدينه بطريقتك الخاصة
إذا فأنت لا تزال تبحث عن هذا الرجل أليس كذلك ؟
إذا فأنت لا تزالين تبحثين عن هذا الرجل أليس كذلك ؟
- أنا آسفه
- أنا آسف
وأنا ليس فى وضع يسمح لكى بهذا لكى تذهبى فى عمليه بامكانها تدمير الوكاله
وأنا ليس فى وضع يسمح لك بهذا لكى تذهب فى عمليه بامكانها تدمير الوكاله
أنا لا أريد أن أكون مصدر إزعاج .
- كان متوقا بي نوعا ما .
هل تم تسجيلى بها ؟
أترى أي فارق بين هاتين الأغنيتين ؟
أترين أي فارق بين هاتين الأغنيتين ؟
ماذا عن حصانة طاقمي ؟
النجدة النجدة سوف يقتلني
أنا لا أفهمك يا فرانسيس .
كما أنا واثق تعرف الصين أكثر مني
كما أنا واثقة تعرف الصين أكثر مني
كما أنا واثق تعرفين الصين أكثر مني
كما أنا واثقة تعرفين الصين أكثر مني
لا لا اريد سماع ذلك
- لا أستطيع الآن
والمفروض ان تعادل حصتك حصة الرئيس وون
و عندما تصل إنجلترا سوف أتعامل مع تلك المنتحلة الملكة اليزابيث .
و عندما تصلين إنجلترا سوف أتعامل مع تلك المنتحلة الملكة اليزابيث .
إسمعي يا جيمي أنا . . . أنا أوجه مشكلة في سماعك
إسمع يا جيمي أنا . . . أنا أوجه مشكلة في سماعك
ولا استطيع ان اطيق نفسي لو فعلت شيئا مختلفا
( كلارك ) ، هل أنت متأكد بأنك لست منزعجا فقط لأن أحدهم قد سرق رعد بطولتك ؟
( كلارك ) ، هل أنت متأكدة بأنك لست منزعجة فقط لأن أحدهم قد سرق رعد بطولتك ؟
فاز على لي .
لقد نجحت
- قلت اذهبي إلى الشرطة
لأن ساقي تؤلمني كثيرا
حسنا يمكنك الذهاب
لدينا مصدر حراري متجه شمالا بمحاذاة وادي " ريغاردا "
أنا فعلا أحب للقيام بذلك .
أنت شاذ
أنت شاذة
أنا لا ألومك
إلى أين تأخذ " جيسى "
إلى أين تأخذين " جيسى "
هل ستبقونني ؟
هل ستبقنني ؟
ثمة تحلل في محتوى الكربون العضوي في التربة كذلك توزيع معين و كثافة كبيرة
كل شخص إقترب مني . . . أي شخص من المحتمل أن يعرفني بهذا الكيس ،
و حينما أقول " دموي " أنا أعنيه حرفيا .
كل شيء كان بخير حتى ظهرت
- كان يجب أن أعرف أفضل ألا أثق بأي شخص بهذه العائلة ( روس ) ، أقسم لك
أقول لك ماذا ؟
انها ليست اسطورة ! التي عرضتها
يجب ان اعترف انى اقنعته بالامر
- لا ، أعني فعلها في منزلي
لقد حدث لي شيء بسيط
ضع يداك فوق السياره
ضعي يداك فوق السياره
- انقلع
- انقلعي
كيف يمكنني المواصلة في صنع المخدر الذي من شأنه أن يقتل شخص آخر ؟
انا اعلم انك سوف تعود
انا اعلم انك سوف تعودين
هل نسيت من الذي تتحدث إليه ؟
هل نسيت من الذي تتحدثين إليه ؟
فقط أجلس هناك لساعات لمجرد أن أحاول رسم وجهه
تريد هذا بخشونة ؟
تريدين هذا بخشونة ؟
أنا اعرف أني قلت بانه لا يمكن ان تتضح صورتي بالكاميرا لكن تلك كانت خلفية في الأيام مستحلب وفلم فضي .
يخبرونك كم هم رائعون دائما
- أفتقد أمي .
أنا آسفة لسماع هذا
أنا آسف لسماع هذا
- نادوني عندما تريدون
- نادينني عندما تريدن
. . . . و أردنا أن نعتني بك ، لذا . . . . .
الذي قمنا به الليلة الماضية كان بداية كابوس لا يمكن تصوره .
أنا سألتحق بك . لم لا . . . تذهبي أنت و صديقك لتناول مشروب ؟
أنا سألتحق بك . لم لا . . . تذهب أنت و صديقك لتناول مشروب ؟
الشطرنج ، أعلم لقد هزمنى مرتين
- إلى أين أنت ذاهبة ؟
- إلى أين أنت ذاهب ؟
وأنت قلت أن ( آري ) يحب حانة ( نانسي ) ، إتفقنا ؟
توقفت فقط لتناول بعض الكوكتال . وإذا بهم يعطونني الجائزة
- بلى ، سيدي
- بلى ، سيدتي
- مرحبا ، أيتها الوغدة
- مرحبا ، أيها الوغد
قبل أن نبدأ بعملنا الجديد لم لا نستغل ذلك الوقت -
لكنني أحبهما مثل . . . أجنتي المجهضة .
لا قهوى أو حلوى ـ لا يمكننا سنبدو وقحين ـ
كيف عرفت بشأن إبنها ؟
لذا ، فإن الملصق فرح فاوست في الغرفة الخاصة بك ، لم يكن ل كنت اعتقد أنها كانت ساخنة ؟
أعتقد أنك عرفت هذا
بالطبع أعرف - ماذا . . .
شخصا مارست الجنس معه
هل قلت أنك أحضرت صديقة ؟
كيف تعرفين أين أحتفظ بحمالات صدري ؟
كيف تعرف أين أحتفظ بحمالات صدري ؟
أمسموح للخنازير في مدرستي ؟
أين البنات وحين تخرج من البيت تحمر خجلا
أين البنات وحين تخرجين من البيت تحمرين خجلا
أنا لا أشعر غير اني سليم جدا
أنا لا أشعر غير اني سليمة جدا
إنه أبي ، بالطبع سيضحي بأي شيء ليحميني
يجب أن أصحح بعض الأشياء
انا بالتأكيد امشي مشيه العآر .
أعرفك افضل من هذا ماذا الآن ؟
صاحبة الصدر المحبوس ستعوضني علي في القارب
! من أجلي
، إذا أتصلت مجددا . . . سأتصل بالشرطة
- إيلينا ) ، ارفعي يدك عني ) .
- إيلينا ) ، ارفع يدك عني ) .
- كلا - سيحبونك هنا
هناك الآن عدد لا محدود من الناس يصدقون بوجود هذا اللعين
- أنا لا أفضل البقاء في العمل
لا -
سيكون من المفيد جدا لنا إن وقعت أوراقا تثبت أنه شكل تهديدا لك .
فكري مليا قبل أن تتخذي قرارك
فكر مليا قبل أن تتخذ قرارك
اقول انها سجلت لك واذا رأى الشريط النور ابدا اي شريك يمكنه الخروج من الباب
- لذلك عليك أن تسأل نفسك - ما الذي حدث أليس كذلك يا سيد ( كايس ) ؟
- لذلك عليك أن تسألي نفسك - ما الذي حدث أليس كذلك يا سيدة ( كايس ) ؟
انتظري لحظة
انتظر لحظة
وأنا أعرف انها كانت تكره الأسلحة وتكره الأماكن الضيقة أيضا
( تشاد ) ، لقد فهمت
ليس لي ؟
ألا يمكن أن يكون هناك طريقة حوله ؟
في المرة القادمة إذا أردت عمل شيء أعمله بأتقان
في المرة القادمة إذا أردت عمل شيء أعمليه بأتقان
أنا أكره التلفظ باسمه . . . ( بيرس ) !
أنا . . أود ذلك
- حاولت الحصول على اتصال .
- ألا تظن أن ( دايمن ) كان بوسعه فعل ذلك ؟
- ألا تظنين أن ( دايمن ) كان بوسعه فعل ذلك ؟
هل تمزح معى ؟ أنه ثقب لعين
هل تمزحين معى ؟ أنه ثقب لعين
مهما كان الذي تعتقدينه بشأن ( آنا ) ومن تكون
مهما كان الذي تعتقده بشأن ( آنا ) ومن تكون
أنا أتحمل كل الأنواع من الحيوانات من أجلك
مجرد الحصول على سجل واحد منكم حرق المنزل .
مجرد الحصول على سجل واحد منكن حرق المنزل .
لكنه كان شيئا مهما ، هناك شيء مهم يجب أن أقوم به .
لأخذه مدة سنة تقريبا فزع ، لكني أفهمها الآن
ملائم جدا تقريبا أن تتركي عملك وتتوجهي إلى ( إنديانا )
ملائم جدا تقريبا أن تترك عملك وتتوجه إلى ( إنديانا )
تعال فلنحضر بطاقة اليانصيب خاصتك
تعالي فلنحضر بطاقة اليانصيب خاصتك
أعني ، يمكنني أن أريك الطريق لهذا المستقبل الناجح
أخبرك أنه يحميكي
أخبرك أنه يحميك
في الحقيقة ، لقد ترك لي دخل أيضا .
وأحسست بلا شيء
- لدى مجلدات العوده إلى هناك .
أنا فقط وجدت القادمة . . . هل هذه العلامات .
أريد أن يكون هناك وقت كاف للقيام بالتمارين
اتعلمين عند نقطه معينه هذا المستنقع سيكون 90 % منه جثث ميته
أتعلم عند نقطه معينه هذا المستنقع سيكون 90 % منه جثث ميته
نشر " تشارلي " المكان على الانترنت واحتجت إلى مكان رخيص لإيجاره
جميعهن دخلن السياسة في عمر أقل من عمرك أو تزوجن سياسيين أو كانت لديهن شهادة جامعية فيها .
لماذا قلت ذلك
- سأصاب بالمرض
انا أعرف هذا عن كثب بطريقتى
رآك أسودي . . . . اللباس ؟
ولكن ابي كان شخص اعتيادي
إذا كنت تستطيع ان تحرز عدد اصابع يدي
إذا كنت تستطيعين ان تحرزي عدد اصابع يدي
هل قتلت ابني ؟
والأمور التي رأيتها تفعلها . . .
لا أعتقد بأنه أعمى بالفعل
! أنت هو إبن مجموهة سيونغ جين
! أنت هو ابنة مجموهة سيونغ جين
لاننى احب الاشياء اللامعة
ماذا تفعلين بالأسفل ؟
ماذا تفعل بالأسفل ؟
- نعم ، أنا بخير
" منذ دقيقة مضت ، كنت لأقول " لا
لانني اريدهم ان يروا ما سافعله لك
مرحبا بالجميع أيمكننى أن أحظى بانتباهكم ؟
مرحبا بالجميع أيمكننى أن أحظى بانتباهكن ؟
لدي أخطائي لكن لم أتوقع بأني الوحيد في ذلك
لدي أخطائي لكن لم أتوقع بأني الوحيدة في ذلك
- لا يمكنك تحمل الأخطاء
لا يمكنني منحك المزيد من الوقت ( ديريك )
لماذا لم تعرضها على المزاد
لماذا لم تعرضيها على المزاد
- ايها الطبيب ، سنفعل أي شيء ليعود ( هومر ) سليما
- ايتها الطبيبة ، سنفعل أي شيء ليعود ( هومر ) سليما
ومازالت أتعجب
" جلوبال جيم " افضل منك ونعلم هذا ، اشترك الآن
" جلوبال جيم " افضل منك ونعلم هذا ، اشتركي الآن
كان كل ما أردته هو كأس بيرة
$ 200 - حسنا ، 300 $ ، لكنك ترى ما الذي أقوله -
أنا سوف أسلمك له شخصيا
لا بد لي من العودة الى العمل .
ماذا ستفعل ؟ ستظل تلاحق ( آيزك ) طول الليل ؟
ماذا ستفعلين ؟ ستظلين تلاحقين ( آيزك ) طول الليل ؟
كيف تخطط للتعامل مع ذلك يا سيد ( جوردن ) ؟
كيف تخططين للتعامل مع ذلك يا سيدة ( جوردن ) ؟
ما قولك ، زوكو ؟
أفعل ما لا تستطيع فعله .
أفعل ما لا تستطيعين فعله .
و أنت تدافعين عن امرأة غريبة بناء على مفهوم طفولي رومانسي أن الناس كلها سعيدة بزوجها و لن تقتل بعضها أتقول علي طفولية ؟
و أنت تدافع عن امرأة غريبة بناء على مفهوم طفولي رومانسي أن الناس كلها سعيدة بزوجها و لن تقتل بعضها أتقول علي طفولية ؟
- سأشرح .
و 24 منهم و بضمنهم إبني ماتوا
كما لو انني لست عاقلة بما في الكفاية للحكم على نبرة صوتك
كما لو انني لست عاقلا بما في الكفاية للحكم على نبرة صوتك
و ( ماكس ) ، لدي شيء آخر لك في الكيسة .
أنا لا أعلم حتى ما الذي تريده
أثار الدماء ، والمخالب كيف يمكنك أن تفسر هذا ؟
أثار الدماء ، والمخالب كيف يمكنك أن تفسري هذا ؟
أنك تشعر بالمثل أيضا
أنك تشعرين بالمثل أيضا
لم ؟
أعرف أن ما أفعله مقزز
- لقد كنت هنا من قبل ؟
نسيت جلب دفتر وصفاتي
هذه ليست الطريقة التي تبدأ بها ولايتك ، بأن تقتل خصمك !
هذه ليست الطريقة التي تبدئين بها ولايتك ، بأن تقتلئ خصمك !
- سأخبرك ماذا يجري
أنا لا أحب هذا ميغ .
يجب أن أتحكم بتصرفاتي
- اعتقدت أنك لم تفعلها .
- اعتقدت أنك لم تفعليها .
لكن ، أعني ، ذلك قد يكون جنونيا ، أليس كذلك ؟
انا اعلم ماذا تفعل
انا اعلم ماذا تفعلين
أنا أقول أنك بخير
. ولد دفعني
- نعم ، ماذا تفعل الان
- نعم ، ماذا تفعلين الان
لقد أعجبنى .
شخص ما يريد التحدث اليك
حافظي علي هدوئك يمكنك التغلب عليه
حافظ على هدوئك يمكنك التغلب عليه
هل فريقك مستعد أيها العميل ( بيرك ) ؟
هل فريقك مستعد أيتها العميلة ( بيرك ) ؟
صحيح ، لم تفكر بذلك
صحيح ، لم تفكري بذلك
أو بإمكانكما الهدوء والإنصراف .
- لقد كنت معك في هذه الرحله ل ( باريس )
- أنا ( لوك ) .
- يجب ان تجلسين في هذا الكرسي
- يجب ان تجلس في هذا الكرسي
لا أصدق أنك كرهتيني
لا أصدق أنك كرهتني
- أكان موجودا هناك ؟
خمسة - دارنيل ) ، كم لديك من المال ؟
" وفكر بها كل مرة تزور " لوشيس
" وفكري بها كل مرة تزورين " لوشيس
حان الوقت لنطلق صراح بعضنا
لا تفعل هذا ، أجل فعلت
لا تفعلي هذا ، أجل فعلت
لكن إذا انا كنت ضحية الظروف . . البيئة و البيولوجية
أنا أعتمد على كل واحد منكم للحفاظ على هذا السر
أنا أعتمد على كل واحدة منكن للحفاظ على هذا السر
إنه لك
رأيت ما خرجت وسادتك .
( جاكسون ) ، ألديك أى فكرة ؟
، انا اتحكم بالموقف
( جانيكوس ) لم يعد بطل أريد ترقية ( أوكتيس ) أو نصف درزية من الرجال فى مكانه .
عيد سعيد لى . .
- ليس لديك لتشغيل !
إذا هل أنت في إجازة
إجلبوا بعض القفازات ، و اتبعوني
إجلبن بعض القفازات ، و اتبعنني
لماذا أعتبرك عدوي ؟
لماذا أعتبرك عدوتي ؟
أعلم ، أنا آسف حيال ذلك
أعلم ، أنا آسفة حيال ذلك
سمعت كنت تبحث عن برنامج تشغيل جديد .
سمعت كنت تبحثين عن برنامج تشغيل جديد .
من وجهة نظري ، هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج من هذا الوضع
- قابلت ( فارجير ) فقط
إن كان يجبرك على هذا الزواج ، فبوسعنا أن نقدم لك حصانة .
انه أمر مثير للإهتمام هلا سمحت لي
- يأتمنني ، هو عمل .
سننسى أننا كنا أصدقاء يوما
. من الرائع الالتقاء بك
ظننت بأنك نلت منهم جميعهم
عذرا ، لا يمكنكم جرنا ولا يمكنكم إجبارنا على الخروج
عذرا ، لا يمكنكن جرنا ولا يمكنكن إجبارنا على الخروج
- لقد نسيت -
لدي موظفين يعتنون بهذه الأمور
لا يمكنني رؤية أي شئ
انظر انا لست غاضبا منك
انظر انا لست غاضبة منك
انظري انا لست غاضبا منك
انظري انا لست غاضبة منك
- أنا لا أريد أن أسمع أي أكثر .
لكني لن أقوم بذلك لنفسي إذا لم تكن مستعدا .
لكني لن أقوم بذلك لنفسي إذا لم تكوني مستعدة .
لكن الآن هم من أيامي مختلفة .
موراي هل تظن أنه يمكنك أن تعطي رأيك بما نفعله بسمعتها بعد ما فعلته ؟
موراي هل تظنين أنه يمكنك أن تعطي رأيك بما نفعله بسمعتها بعد ما فعلته ؟
هل يمكنك أن تخرجي المكسرات ؟
هل يمكنك أن تخرج المكسرات ؟
- ماذا ؟ أرجو أن لا تأخذي على محمل الجد مافعلته لك هناك
- ماذا ؟ أرجو أن لا تأخذ على محمل الجد مافعلته لك هناك
- ويت " اخبرنى انك ساحره " .
- ويت " اخبرنى انك ساحر " .
لأين ستذهبون ؟
لأين ستذهبن ؟
إلى ماذا تنظر ؟
إلى ماذا تنظرين ؟
لا استحقك
أكنت تستطيعين العيش في منزل مع إبنة مثل هذا ؟
أكنت تستطيع العيش في منزل مع إبنة مثل هذا ؟
- هل تسمعني ؟
- هل تسمعيني ؟
- حاولت مخالفة إشارة المرور لا أكثر .
لقد قدمت بالفعل أنه لا دليل على أن الضحية إحتفظ بذلك الهيروين
أيمكنك إغلاق الجهاز ؟
- مايك " ، ألا يمكننى "
! أنا عاجز على أخد إمرأة
! أنا عاجزة على أخد إمرأة
لأن خبرتي ضعيفة جدا في القانون
لم أراك منذ وقت طويل يا عزيزي ، أين كنت مختبئا ؟
لم أراك منذ وقت طويل يا عزيزتي ، أين كنت مختبئة ؟
اصنع لنفس معروفا يا صديقي و نم بعين مفتوحة أي ابق على حذر *
اصنعي لنفسك معروفا يا صديقتي و نامي بعين مفتوحة أي ابقي على حذر *
. . . إنه لأمر مدهش كيف يتبدد المال بسرعة هكذا ولكن ما تبقى . . . ملك لك
أهذه هي المشكلة التي احتجت مساعدتي بها ؟
ربما لم أحبك قط
اذا كان هناك اي عظمة على الاطلاق في احدكم الآن الوقت لاطلاقها
اذا كان هناك اي عظمة على الاطلاق في أحدكن الآن الوقت لاطلاقها
مهما كان القرار ، فلا تشعر بأنه كان لك
مهما كان القرار ، فلا تشعرين بأنه كان لك
كنت أتسائل إن كان بإمكانك التعليق على هذا اللبس
لا أدري إن كنت تسمعني ،
لا أدري إن كنت تسمعينني ،
قد أصابني القليل من الأحباط عندما لم أستطع أن أضع قمامتي في سلة مهملاتي لأن أحد قمامة أحد آخر هناك
أبقني مطلعا علي الأمور
أبقيني مطلعا علي الأمور
يا له من بيت شاطئ مذهل من اللطيف انه انال اعجابك -
انا آسفة ، لا استطيع وداعك عند المحطة
انا آسف ، لا استطيع وداعك عند المحطة
منذ اسبوع تخيل من اتى الى
منذ اسبوع تخيلي من اتى الى
- اذن . . هنا حيث نشأت
" في كل مرة اسمع كلمة " رياضيات أحس أني أريد أن أرجع
- إذا أنت توافقين ؟
- إذا أنت توافق ؟
هل تتوقع أن أترك ما أفعل وأسرع هنا كل يوم لتضع أصابعك على رأسي ؟
هل تتوقعين أن أترك ما أفعل وأسرع هنا كل يوم لتضعي أصابعك على رأسي ؟
أنجدوني
أنجدنني
أأنت متأكد أنك لست وحشا يا ( برودي ) ؟
أأنت متأكدة أنك لست وحشا يا ( برودي ) ؟
أدرك أن لديكم برنامج ورد فعله يجب أن يحدث قبل التصوير
أدرك أن لديكن برنامج ورد فعله يجب أن يحدث قبل التصوير
- كنت ستسمح لمثل هذا الرجل بأن يدمر منزل مدام جرانفورت ومهنتك أيضا ؟
- كنت ستسمحين لمثل هذا الرجل بأن يدمر منزل مدام جرانفورت ومهنتك أيضا ؟
لان . . . بصمتي كانت عليها .
أبدو مخيفه .
أبدو مخيفا .
بوركت
هل هو اباك ؟
- أريد محيط آمن الآن
هل أنا واقع بمشكلة ؟
هل أنا واقعة بمشكلة ؟
سوف أقتلك بيدي العاريتين
- تبا ، أحسست . . .
- علي إحضار بعض الأدوات الضرورية
لكنني أعرف دورها جيدا ، ولكل جزء من تمثيلها بالمسرح . . . لن يكون هناك حاجة لإدخال فتاة جديدة . . .
ولم أعتقد أنه صوابا أن آتي بطفل في ظل معرفة هذا
- إلي أين أرسلتيه
- إلي أين أرسلته
هولدن ) وضع يداه حرفيا حول عنقك ؟ )
- اعتقد ذلك أيضا
أعلم ما الذي أقوم به
يا إلهي
يا إلهتي
عدا والدى ينادنى لارى انها مزحه صغيره
أنه يشكو منكي ويريدك أن تكفي عن ملاحقته .
أنه يشكو منك ويريدك أن تكف عن ملاحقته .
لذلك الشيء الذي كان بداخلك
أحب أن أظن مثلك
ظننت أنك كنت عرابي
ظننت أنك كنت عرابتي
تعلمون مكان البار اخدموا أنفسكم
تعلمن مكان البار اخدمن أنفسكن
إن عرفت المتاعب التي مررت بها ، لأجعل آلة تقرأ وتفهم التعبيرات علي الوجوه .
أيها الحشاش اللعين ، تتعامل مع أولئك الحثالى .
أيتها الحشاشة اللعينة ، تتعاملين مع أولئك الحثالى .
( علي أن اجد شيئا ل ( غابي
- إذا أحببت هذا
من الأفضل أن أتصل إلى والده وأستأذن
وأمسكني .
- لا ، مجرد شراء لك وجبات والاشياء .
- بعد 15 دقيقة " "
هل كان يتبعك أحد ذلك اليوم ؟
- لا ، أنا أقول . . . حفلة أرتجالية اليلة فى بيتى .
. . . إذا وجد رجل في العالم ، أحبها و عاملها كما فعل والدك فسيكون انا
. لم أعطه كلمة المرور
وذلك هكذا الامر معك ، أبي
وذلك هكذا الامر معك ، أمي
و إن صح ما تقولانه فسننقذ شقيقتكما
لم أكن لأسرق من شخص أصم
وانا افكر بشأن ذلك 20 ساعه يوميا
لقد كنت في الواقع أبحث عنك أعلم أنك كنت هناك
لكنك قلتي بأنك تصدقيني
لكنك قلت بأنك تصدقني
ميتش ، أتدري أن الراشدين على وشك أن يطردوا من العمل اليوم
ميتش ، أتدرين أن الراشدين على وشك أن يطردوا من العمل اليوم
شكرا لكم جميعا ، أرجوكم خذوا أماكنكم العشاء سوف يقدم الأن
شكرا لكن جميعا ، أرجوكن خذن أماكنكن العشاء سوف يقدم الأن
أصلحي صديقك الخردة
أصلح صديقك الخردة
ولا يمكنني أن أفكر بأي شيء سيوقفه عن المحاولة
خمسمئة سنة ، وأنا أخطط
أنا أعرف كيف تدار الأمور هنا
أنت بعمر 33 سنة
بالنسبة لي ، أراها طريقة جيدة لتجنب الإعتراف بفشلهم في الحرب
إنها تبعد حوالي 5 ساعات عن ميناء ( هيجو ) . ستتمكن من الإفطار في منزلك .
إنها تبعد حوالي 5 ساعات عن ميناء ( هيجو ) . ستتمكنين من الإفطار في منزلك .
فأنني إمرأة بارعة في الرماية .
فأنني رجل بارع في الرماية .
هل تذكرين الطاولة التي رآك فيها ( بنجامين ) لأول مرة ؟
هل تذكر الطاولة التي رآك فيها ( بنجامين ) لأول مرة ؟
أريد فقط البقاء هكذا إلى الأبد .
إنه يضعفني
إنه ليس موعد ، إنه خطيبي .
هل أنت متأكد من أن التكييف يعمل ؟
هل أنت متأكدة من أن التكييف يعمل ؟
هذا لي
حسنا أخبرني ما هدفك من ذلك
حسنا أخبريني ما هدفك من ذلك
لم اطلب جمل ربح او خسارة .
لن أقول لك أي شيء آخر يا أمير
لن أقول لك أي شيء آخر يا أميرة
سحقا !
أتفهم ذلك
لم لا تخبرنا عن سبب كل ذلك ؟
لم لا تخبرينا عن سبب كل ذلك ؟
اعطني فرصه ، سوف لأن اكرر هذا
جئت لأني مازلت أنظر في قضية اختفاء " بو "
( مرحبا يا ( هيلي من اللطيف مقابلتك
توني ) أين كنت ؟
- دعنا نعتبرها دفعة تحت الحساب ، اتفقنا ؟
- دعينا نعتبرها دفعة تحت الحساب ، اتفقنا ؟
- والدك سيترشح لشغل منصب سيناتور بمجلس الولاية . . .
وإن أصبحتما عبدين ستفعلان الأمور نفسها
وأنا لا أمزح .
حسنا ، إذا لم تعلق على أوشامها ، لما كنا هنا الآن .
حسنا ، إذا لم تعلقي على أوشامها ، لما كنا هنا الآن .
لم أعتقد أنه . .
دعوتها وخطيبها مايكل إنتهى للعشاء ليلة الغد .
هل تعتقد حقا أن الأمر بهذه السهولة ؟
هل تعتقدين حقا أن الأمر بهذه السهولة ؟
لأنك لم تعاني أبدا
لأنك لم تعانين أبدا
يا رجل ، لم أذهب في رحلة كهذه منذ الكلية .
يا إمرأة ، لم أذهب في رحلة كهذه منذ الكلية .
( لقد عرفت أسم المحقق في شرطة ( سكرمنتو ( الذي يحقق في قضية مقتل ( كيركلاند
سأقول لك من قتله
لقد خلع ملابسي
أردتك أن تشعر بالرضى عن نفسك أمام رفاقك في الرقص المثير
أردتك أن تشعري بالرضى عن نفسك أمام رفاقك في الرقص المثير
وأيضا عدت في الوقت المناسب لأقوم بعملي .
التي حصلت في ولاية كاليفورنيا .
كنت بعد فترة لأفعل هذا الشيء بكل سرور
الطبيب سيملأك بالتفاصيل
وأخشي أن هناك عواقب وخيمة
لكن بدلا من معالجة المشكلة هنا ، قررت الحكومة الأمريكية نقل المسؤولية بإرساله لكم ،
. أأخبرت " نايثين " بهذا ؟
و أنا متأكد أنهم كانوا القليل من الصيادين الذين سرقتهم أو لكمتهم بطريقة خاطئة
و أنا متأكدة أنهم كانوا القليل من الصيادين الذين سرقتهم أو لكمتهم بطريقة خاطئة
( لدي ( عصب مورتون
- سأتحقق من ذلك يا " داني "
لما لم يسبق له ان يصحبك لزيارة موطنه في القطب الشمالي ؟
- كيف حال عينك ؟
نحتاج للوصول لعلبة الكهرباء خاصتكم
نحتاج للوصول لعلبة الكهرباء خاصتكن
إذا قبضت عليك أنا مرة أخرى ، سوف اخرج القذارة منك .
حسنا اركب شاحنتى
حسنا اركبي شاحنتى
- في السيارة سأحضره
لا أعلم ، لم أرى ما حدث
" أدلة من أجل التدقيق في مستقبلك " .
- أنا المدير
- أنا المديرة
إنه ليس موجود هنا و هذه غلطتي !
سأقول لك أمرا ماذا عن تلك الموجوده هناك ؟
غن لي الجوقة .
غني لي الجوقة .
لكننا نواجة أوقات عصبية أكثر من أي دولة بشأن الاستقلال
المسيح ) يعرض عليك بداية جديدة )
ولكنه ليس أنا
لا تجبرني أقول لك مرة أخرى
لا تجبريني أقول لك مرة أخرى
سوف نبقيه في عناية الأطفال المركزة حتى يكون كل منكم مستعد للذهاب للمنزل
سوف نبقيه في عناية الأطفال المركزة حتى تكون كل منكن مستعدة للذهاب للمنزل
و كان هو صديقي السليم جنسيا ثم هربا بسيارة ( بوغاتي سيكشروسا ) الخاصة بي
لقد وجدتهما على هذه الحالة
هناك قول شهير في المجال الطبي انك لا تموت حتى تصبح دافئا و ميتا
هناك قول شهير في المجال الطبي انك لا تموتي حتى تصبحي دافئة و ميتة
هذا جيد ، أو ، كما تعلمين ، تواجهينها فقط
هذا جيد ، أو ، كما تعلم ، تواجهها فقط
لم أقصد عمل هذا
سأتشاور مع موكلي يا سيادة القاضي
سأتشاور مع موكلي يا سيادة القاضية
ولست مسؤولا عني . .
ولست مسؤولة عني . .
افترض أنك قادر كنت فنانا حقيقيا
افترضي أنك قادرة كنت فنانة حقيقية
أولئك الحيتان الرأسماليين ، يضخمون أرباحهم ويقللون أعداد الألعاب .
لا أريد العودة للمنزل .
سأكون بانتظارك في المطعم ، ( كارلا ) .
أنه يحترمنى سوف يرعانى جيدا
أين التقيت به ؟
كل شيئ يصبح سيئ لديك معركة مع بيغز باني أعرف بأنك تحاول إعادة تشكيل حياتك
كل شيئ يصبح سيئ لديك معركة مع بيغز باني أعرف بأنك تحاولين إعادة تشكيل حياتك
سأبتعد عن هذا المكان .
حققت مع كل من أحبهم ذلك الرجل
ما أفضل طريقة تعجبك ؟
أنا لا أحصل على أنت .
لا أظن انها القاتلة
حسنا أيها المحقق ، بجانب لوحة تحكم الراديو يوجد أدوات التحكم بالهبوط
حسنا أيتها المحققة ، بجانب لوحة تحكم الراديو يوجد أدوات التحكم بالهبوط
حسنا ، يمكنك الحصول على أفضل بيج .
وأنا متأكد من أنه كان أصعب لناتالي .
وأنا متأكدة من أنه كان أصعب لناتالي .
بإمكاني تعقبها
أعرف ما الذي تفكر فيه ، سام لكن أنت على خطأ
أعرف ما الذي تفكرين فيه ، سام لكن أنت على خطأ
جدي . . لقد اقترفت خطأ كبير
جدتي . . لقد اقترفت خطأ كبير
- لم أصل إلى ذلك الحد
إني أومن بك
بسبب اني اكره التدخين بشده .
في خلال ثلاثون يوما لن اكون عضوة في مجلس بوني
في خلال ثلاثون يوما لن اكون عضو في مجلس بوني
هذه لوسي اترك رسالة بعد الصافرة
هذه لوسي اتركي رسالة بعد الصافرة
وأيضا ، لم أضاجع طبالهم
أعلم أنه لابد أن هذا صعبا عليك
ولكن في المقابل ، سيكون عليك ألا ترى ايلينا مرة أخرى
ولكن في المقابل ، سيكون عليك ألا ترين ايلينا مرة أخرى
أجمعها .
عندما يبدأ أحد منكم بالإنتفاض فسنعلم من هو على رأس قائمة ذلك الكلب
عندما يبدأ أحد منكن بالإنتفاض فسنعلم من هو على رأس قائمة ذلك الكلب
هل وقعت في مثل هذا الحب يا ( ناتالي ) ؟
قد تريد أن تغسله .
قد تريدين أن تغسليه .
عذرا سيدة إيما لكنني أعتقد أنك تعرفين أكثر مما تقولين
عذرا سيد إيما لكنني أعتقد أنك تعرف أكثر مما تقول
- لقد كنت يافعا جدا
- لقد كنت يافعة جدا
لا ، بما اننا هنا من اجله ربما تريد التحدث مع احد المحققين
لا ، بما اننا هنا من اجله ربما تريدين التحدث مع احد المحققين
اذا اخبرتك بشىء غريب هل ستعتقد انني مجنونه
اذا اخبرتك بشىء غريب هل ستعتقد انني مجنون
اذا اخبرتك بشىء غريب هل ستعتقدين انني مجنونه
اذا اخبرتك بشىء غريب هل ستعتقدين انني مجنون
- أنبئيني بالحقيقة لمرة .
- أنبئني بالحقيقة لمرة .
أبحث عن الكمال ، لكن لا أحد كامل
كلا ما أريد هو الإستلقاء في الغرفة
هل أنت مهتم بتوضيح لماذا لست نائما لمرة في حياتك ؟
هل أنت مهتمة بتوضيح لماذا لست نائمة لمرة في حياتك ؟
دعوا لي الباب
دعن لي الباب
لست كذلك ، تلك الخريطة كانت عديمة الفائدة
إذا لم تلحس المهبل ، فأنت لم تضاجع حقا أليس ذلك صحيح ؟
إذا لم تلحسي المهبل ، فأنت لم تضاجعي حقا أليس ذلك صحيح ؟
أشكر سماحتك على البروش الجميل الذي أرسلته لي
فليكا " ، سأعود في موعد الكنيسة "
لذا ، إذا ما كنت أنظر إليك بشكل مباشر فهذا لأنه هناك ، حوالي
- أنت الأم
- أنت الأب
عندي أيضا . .
- ما الذي كنت أخشاه ؟
- لا عليك
أن أتظاهر أنك لا تظنين ما تظنينه
أن أتظاهر أنك لا تظن ما تظنه
شربت ما يكفي لتتزوجني
شربت ما يكفي لتتزوجيني
وذلك بسبب شخص مريض على ما أظن .
- ولدي ( آندريا ) . - كلا .
- سأفقد وظيفتي !
ظننت فقط بإن هذا لن يحدث ومتأكد بإن هذا لن يحدث بعد تقرير المراجع العام
ظننت فقط بإن هذا لن يحدث ومتأكدة بإن هذا لن يحدث بعد تقرير المراجع العام
أنا لم أعن له لإطفاء مثل هذا .
اعتقد ان هذا اهم جزء من عملك ؟
و السؤال هو ، هل ستجعلهم حقا يفعلون ذلك ؟
و السؤال هو ، هل ستجعلينهم حقا يفعلون ذلك ؟
كلوي بحاجة لك
لم أكن متأكده أذا كنت سمعت نظريه الشرطه أني ورطتك بالادله
لم أكن متأكدا أذا كنت سمعت نظريه الشرطه أني ورطتك بالادله
لأنني فعلت وظيفتي بشكل جيد ، باين ، وانه لايوجد دليل على ذلك .
كل هذا الكذب عن مكان وجودي
استغنيت عن غرفتي .
. مهلا ، حصلت عليه
أنا نوع من أريد أن أقول لكم شخصيا .
أنا نوع من أريد أن أقول لكن شخصيا .
اعطني الهاتف .
اعطيني الهاتف .
كلماته ضد كلمات أخي
ليس بي كلمة في الموضوع ؟
وليس لى وظيفة حقيقية
طوال هذه الليلة ، أحصل على هذا السؤال .
و أشعر بأنك تعامليني بالاستهزاء نفسه كما حين كنت المخطط لحملة زوجك
و أشعر بأنك تعامليني بالاستهزاء نفسه كما حين كنت المخططة لحملة زوجك
و أشعر بأنك تعاملني بالاستهزاء نفسه كما حين كنت المخطط لحملة زوجك
و أشعر بأنك تعاملني بالاستهزاء نفسه كما حين كنت المخططة لحملة زوجك
وبعد ذلك لديك النوع الآخر .
هل تظنين بأن هذا سيعمل فعلا ؟
هل تظن بأن هذا سيعمل فعلا ؟
. آسفة لأنك عرفت بهذه الطريقة
. آسف لأنك عرفت بهذه الطريقة
لقد تركتها بالسيارة
ماذا ؟ هل أنت رجل ؟
ماذا ؟ هل أنت امرأة ؟
؟ - إنه صديق لي -
فكر حيال موقفك بعناية .
فكري حيال موقفك بعناية .
فعلتها مرة أخرى !
توقيت مثالي - امل بأنكم خفضتم ضوضاء اصواتكم -
توقيت مثالي - امل بأنكن خفضتن ضوضاء اصواتكن -
ألن تفضي المغلف على الأقل ؟
لقد عقد صفقة ما مع المؤمنين الحقيقيين . ليبقيني آمنا
هل تؤمنين بي ؟
هل تؤمن بي ؟
ولاأعرف اذا كنت ارغب بذلك
أن فضولى قهرنى . . .
وفقط إسئلني السؤال الذي تريد معرفته .
وفقط إسئليني السؤال الذي تريدين معرفته .
أستطيع أن أبقيه بغرفتي حتى تذهب " كارين " الى الجامعه
ما الذي تقصده ، أخلد إلى النوم ؟
ما الذي تقصدينه ، أخلدي إلى النوم ؟
- لن أسمح لهذا بالحدوث .
ساعدني ، ساعدني
ساعديني ، ساعديني
أريد عقد صفقة وفق شروطي أو لا أعقدها أبدا
مازلت أحب الطعام الإيطالي
لقد قطعت علاقتي مع إحداهم ، حسنا ؟
- فهمت
لا أدري لم أر الأمر مهما
لا تتلاعب معي ايها اللعين
لا تتلاعبي معي ايتها اللعينة
- بيكيت ) ، لم استدرت ؟ أهو ( كاسل ) ؟
! . الاستمرار في هذا سيعرضك للمشاكل وقد تؤذين نفسك
! . الاستمرار في هذا سيعرضك للمشاكل وقد تؤذي نفسك
هل أحضرت الطرد ؟
قبل أن أعرفك ، كنت . . .
سأكون حذرة للغاية فيما أنطق به الآن لو كنت بمكانك . . . لأنني أحمل بيدي كرة من النور قاتلة لمصاصي الدماء خلف رأسك ، وأنا لن أتورع عن إستخدامها .
سأكون حذرا للغاية فيما أنطق به الآن لو كنت بمكانك . . . لأنني أحمل بيدي كرة من النور قاتلة لمصاصي الدماء خلف رأسك ، وأنا لن أتورع عن إستخدامها .
مرحبا يا " آلي " .
نعم ، والداي دبلوماسيين
أخاف أحيانا
مرحبا ، سعدت بمقابلتكم هذا هو ابني ( وارين ) .
مرحبا ، سعدت بمقابلتكن هذا هو ابني ( وارين ) .
- أنت تلبس بدلة مخططة .
- أنت تلبسين بدلة مخططة .
لا ترفعوهم ثانية حتى أقول العكس
لا ترفعنهم ثانية حتى أقول العكس
لأنهم قد سمعوا عن المعروف الذي تقدمه لهم !
لأنهم قد سمعوا عن المعروف الذي تقدمينه لهم !
شكرا لك ، ال غور ليس من اجل الحقيقه المزعجه ولكن من اجل الحقيقه الكاذبه التي اخترعتها في الانترنت
- أنا أحبك ، والعسل .
أنا آمل أن تكوني مرتاحة هنا
أنا آمل أن تكون مرتاحا هنا
لابد أنها جميلة
هل فعلت شيئا بشعرك ؟
واحساس ساحق من الفخر اظن انه شعور ابتهاج
- هل سأجد الإيصالات البنكية هنا ؟
. أعدك بذلك
ثم ماذا يفترض علي ان اكون ؟
ألن تقومى بفتح كعكاتك ؟
ألن تقوم بفتح كعكاتك ؟
لا ، ايها العقيد ، هل تريد شيء آخر ؟
لا ، أيتها العقيدة ، هل تريدين شيء آخر ؟
و يا ليت كان يمكنني أن أكون . . . شخصين في آن واحد ، لكنكما تعلمان
. . . ( توم ) ، حياتك كلها إلى الحين . . . كل تدريباتك ، مهاراتك كانت إعداد لتلك اللحظة
والجزء التالي هو المفضل لي بلا منازع
كيف تقترح أن نخرجه ؟
كيف تقترحين أن نخرجه ؟
أين تعلمت كذبة مثل هذه ؟
حب الطفل الذي بداخلك ليس ذا أهمية
يستغرق الأمر ساعات لكي تبدو كشخص ثري .
يستغرق الأمر ساعات لكي تبدين كشخص ثري .
كم يدفع ( باليجراف ) لك مقابل كل طفل ، من يدفع ؟
لقد غادرت " بلفاست " بسبب أشخاص مثله
ثم على ( سميث ) ، أو إن لم يكن هناك فبواب البناء أن يشده بينما أشفط بطني للداخل و أرفع السحاب بسرعة
لكنني اشعر بالتجويف بداخلي الآن
وسأقودك إلى الجنون بفعل ذلك ، الآن من فضلك
حسنا ، أنت محق .
حسنا ، أنت محقة .
لقد كان سعيدا للإبتعاد عن الخلافات وهكذا جيم أبتعد عن المستنقع
لو كان هذا أمر جديد لك فأنك ساذج وتستحق أن لا تحضر المنافسات الوطنية
لو كان هذا أمر جديد لك فأنك ساذجة وتستحقين أن لا تحضري المنافسات الوطنية
لكنك تعرف القليل منها وإلا لما عرفت الفرق
لكنك تعرفين القليل منها وإلا لما عرفت الفرق
لأنهم لا يعرفون شيئا إنهم يعتقدون أنهم يعرفون
، مازالوا يحققون لكن سنمنح لكليكما لحظات معه
وحتى الان ، هنا
نعم شكرا لمساعدتك حسنا
وانا متاكدة انه في عام 2012 ، كل الامور ستكون رائعة .
وانا متاكد انه في عام 2012 ، كل الامور ستكون رائعة .
لقد كذبت أنا أسفه
لقد كذبت أنا أسف
- ما الذي تتكلم عنه يا أخي جمال ؟
- ما الذي تتكلمين عنه يا أختي جمال ؟
. . . أنا أفعل فحسب ماكان أيا منكما سيفعله
كانت لديه هويتي
لقد استمعت لكل كلمة ورأيت ردات فعلك
أعني ، ماذا يوجد في الأسفل بالنسبة إليك ؟
ربما " ماو " ليس سيئا لو عمل معك
هل أنت بخير حقا ؟
أحتاج لطبيب انت
أحتاج لطبيبة انت
ارتدوا ملابسكم
ارتدين ملابسكن
( كابري بانتز ) احضر هاتفي .
( كابري بانتز ) احضري هاتفي .
- اريد الاعتذار بصدق
( كرين ) أرادني أن أبدو ضحية .
لقد إختلقت الأمر
وانتم تبحثون عن كين لأنكم تظنوا انه قتله ؟
وانتن تبحثن عن كين لأنكن تظن انه قتله ؟
نسيت معطفي
جيف ) هل تغيبت عن ) الحلقة التحضيريه للطلاب الجدد و خطة الإخلاء ؟
هذه الاشياء لا تعمل ابدا كما نتوقع
عازفة الطبل التي أردتها أتذكرين طلبت مني عازف طبل
عازفة الطبل التي أردتها أتذكر طلبت مني عازف طبل
تعالي أشربي قهوة معي أنا سمر هلال . .
تعال أشرب قهوة معي أنا سمر هلال . .
بعدها سأصطحبه لكن لم يتوفر لديك ثانية لتصطحبيه الى الطبيب . . ومن الواضح . .
بعدها سأصطحبه لكن لم يتوفر لديك ثانية لتصطحبه الى الطبيب . . ومن الواضح . .
من المستحيل أن نصل إليكم .
من المستحيل أن نصل إليكن .
ما هو رأيكم في أجواء هذه الكلية ؟
ما هو رأيكن في أجواء هذه الكلية ؟
أعرف ما هو .
أعتقد أنى يجب أن أذهب وحدى ، يا تيد
أنت قلق للغاية
أنت قلقة للغاية
- إذا ، هل أستطيع المكوث هنا ؟
لماذا تهربين ؟
لماذا تهرب ؟
أصممهم هنا فرق كبير
هل عندما قمت بإطلاق الرصاص على رؤوسهم ؟
مراقبين لكم بالأعلى هنا ، متأكد أنك تتفهم
مراقبين لكم بالأعلى هنا ، متأكدة أنك تتفهمين
- ولكن لم أكن قتله .
اذا خرجت الي الغابة اليوم فسوف يكون شيئا رائع
و كل ما جربته ، آل إلى نتيجة غير حاسمة .
مرحبا ، أين أنت ؟
لا يكمنني ترك كل هذا و المغادرة
اجتماعات العمل ، أقوم بها لوحدي مع ممتلي
( أنا لا أومض يا ( بول
- انا على وشك اختراق القشره الخارجيه
- حسن ، ساعدني على النهوض .
- حسن ، ساعديني على النهوض .
كم كان عمرك عندما جئت ؟
أتى إلي
أؤكد لك ، لقد كان خائفا
أعتقد يمكن أن يساعدهم حقا .
( لا تلومني ( مايكل
( لا تلوميني ( مايكل
- من الجيد انك هنا
- أتحسب أن بوسع دمائه إنقاذها ؟
- أتحسبين أن بوسع دمائه إنقاذها ؟
لا يمكنني أن أتركك تفعلين ذلك .
لا يمكنني أن أتركك تفعل ذلك .
اعلم ذلك ، ؟
لماذا لا تقل شيئا ؟
لماذا لا تقولي شيئا ؟
لن أخاطر في ظل إحتمالية إصابتك
اعتقدت بأنه ربما قد أدعوه لتناول العشاء ، هل لديك اعتراض ؟
عزيزتي ، الامر ليس بيدي ، اسف
عزيزتي ، الامر ليس بيدي ، آسفة
عزيزي ، الامر ليس بيدي ، اسف
عزيزي ، الامر ليس بيدي ، آسفة
لكنك لا تستطيع هزمي ، تعال !
لكنك لا تستطيعين هزمي ، تعالي !
- أعمل لدى الحكومة
لقد حملته معي للإحتياط
( هينري ) أنا أسفه لقد ظننت حقا ب أن
( هينري ) أنا أسف لقد ظننت حقا ب أن
لماذا تكرس حياتك للإلحاد ؟
لماذا تكرسين حياتك للإلحاد ؟
احمر الشفاه هذا لا يناسبك إنه وردي فاقع يا عزيزتي
احمر الشفاه هذا لا يناسبك إنه وردي فاقع يا عزيزي
بإمكاني مساعدة هذه العائلة بطريقة فعلية
لم أتمكن من النوم الليلة الماضية
يمكنني أن أستقل طائرة الليلة
- فقط ظننت انه سيكون لطيف
أنت تعلم أن مشكلة بدلة السباحة في احدى المجلات الرياضية لا يعتبر كتابا
أنت تعلمين أن مشكلة بدلة السباحة في احدى المجلات الرياضية لا يعتبر كتابا
شخص ، سعيت أنت لتدمير اسمه
هو يحاول ان يتودد اليك اخرسي
هو يحاول ان يتودد اليك اخرس
- إنصت لما إكتشفنا
- انصتي لما إكتشفنا
سلمني إياهما .
سلميني إياهما .
أنا لاأشعر بالإحراج من بعض المبلغين
هل هذه الطريقة التي إمضاء الوقت الباقي لي ، لما تهتم ؟
هل هذه الطريقة التي إمضاء الوقت الباقي لي ، لما تهتمين ؟
كيف تجرؤ على جعل رجلي يبكي ؟
كيف تجرؤين على جعل رجلي يبكي ؟
تماما .
تبدو وكأنك بحاجة الى الراحة
تبدين وكأنك بحاجة الى الراحة
أعرف فقط بأني تعبت من أخباركم كم ذلك مقزز
أعرف فقط بأني تعبت من أخباركن كم ذلك مقزز
لا أمتلك شفرة لإزالة المزيد .
شكرا الرقم مشغول
أنا لا أستطيع مساعدته .
علمت انك ستقولين ذلك . . .
علمت انك ستقول ذلك . . .
لا أعرف ما قصتك لكن هناك شيء أجده لا يقاوم
حسنا . . .
وإن لم تسرع ، سأفرغ طلقات هذا المسدس فى رأسك .
وإن لم تسرعي ، سأفرغ طلقات هذا المسدس فى رأسك .
ناولني مفتاح الربط
ناوليني مفتاح الربط
لأنني لا أعرف أي شيء عن حياتك وأنا هنا أحاول معرفة ما فاتني
وأعظم كنوزي على الإطلاق تجميعتي الخاصة للزوائد الأثرية شعري المستعار لحفلات الولاية
( اشعر انه لديه قضايا ، يا ( جيسى
- أرى أنك قابلت السيدة ( كوب )
قبل سنتين قدمت ( تومي ) لمديري ( جيسن )
شكرا لك يا ( غريس )
لأنه حتى لو أنني ما زلت الشخص نفسه في ذلك الوقت . . فأنت تغيرت . .
أنت رشحت نفسك لرئاسة المشرفين أيضا ؟
لماذا تحملها بإستخفاف ؟
لماذا تحمليها بإستخفاف ؟
- لا ، لن تفعل
- لا ، لن تفعلي
أنا أراك وراء القضبان !
إنه عربتي -
لن أتأخر حسنا
كيف أفهمك حين تئن ؟ . لذا دعني أخمن
كيف أفهمك حين تئنين ؟ . لذا دعيني أخمن
" طاردت الرجل الذي قتل أمي ، وبفعلي ذلك ، جئت بتهديد جديد لعالمنا " " وأنا الشخص السريع بما يكفي لردعهم "
أنت تعرفين أن ريس يجب أن ينسى أيضا ؟
أنت تعرف أن ريس يجب أن ينسى أيضا ؟
يوجد 11 ، لكن لا أعرف أماكنهم
ولكن لم تكن لديه أي طموح
عندما كنت أسير في ممر الكنيسة
دفعوا لك للمشاركة في التجارب البشرية
هل تعلم كم استغرق هذا ؟
هل تعلمين كم استغرق هذا ؟
- أخبرني بما تعرف
- أخبريني بما تعرفين
لقد صفقت
أنك من يستطيع تشغيل الجهاز ؟
أنك من تستطيع تشغيل الجهاز ؟
( شادو ) ماتت بسبب قرار اتخذته ، لذا عاقبني ولمني أنا .
( شادو ) ماتت بسبب قرار اتخذته ، لذا عاقبيني ولميني أنا .
اعد كرتنا ايها المتخلف
أعيدي كرتنا أيتها المتخلفة
( لافندر ) ، كيف تبدو معلمتي ؟
أقدم لكم ( جيفرسون روني ) رئيس هذه الولايات المتحدة
أقدم لكن ( جيفرسون روني ) رئيس هذه الولايات المتحدة
شكرا لك .
صحيح ولكن اذا قلتيها سوف تحصلين عليه وتربحين
صحيح ولكن اذا قلتها سوف تحصل عليه وتربح
أتمنى أن لا تمانع أن أزورك فجأة هكذا .
أتمنى أن لا تمانعي أن أزورك فجأة هكذا .
صحيح ، جريس شكرا لك
لا أفهم هذا لا أستطيع كتابة كلمة
أستطيع معاودة الإتصال
أنا سأغطي كل شيء .
أعلم أن ( تايلر ) قال أنه فار للنجاة بحياته ، لكن لعله هارب منك أنت .
ولم يرد ان يعالج اى شخص
كان مشبوه جدا هناك الذي شحن أو إعتقل . . . في هذه الحالة بقدر ما تعرف ؟
كان مشبوه جدا هناك الذي شحن أو إعتقل . . . في هذه الحالة بقدر ما تعرفين ؟
لدي إلتزامات تجاه عائلتي و تجاه والدي
هذا رائع ، لدي مشروع عظيم
دعينى أحضر محفظتى حتى
دعنى أحضر محفظتى حتى
أعرف من تكون وأعرف من أصبحت
أعرف من تكوني وأعرف من أصبحت
- ونسيتني بهذه السرعة ؟
هذه ليست غرفة نومك
يخالجني شعور جيد حياله
عندما تحاول فتحها ، وستحاول ، ستتمنى أنك لم تفعل ذلك .
عندما تحاولين فتحها ، وستحاولين ، ستتمنين أنك لم تفعلي ذلك .
كل ما ستراه في المدينة ، ستود شراءه .
كل ما سترينه في المدينة ، ستودين شراءه .
لم أستطع أن أجد ويلو لقد طرقت علي غرفتها مرارا
- كنت أفكر بالأمر .
إنه بالتأكيد لن يتركني أنتظر في الخارج كفتيات المدارس المشاغبات
إنه بالتأكيد لن يتركني أنتظر في الخارج كفتيان المدارس المشاغبين
ما الذي تفعلينه ؟
ما الذي تفعله ؟
ولماذا اعترف بذلك لي ؟
أيها الجندي ! عد إلى هنا
أيتها الجندية ! عودي إلى هنا
إذا ربحن تكون قد اكملت الوظيفة ويمكنك ان تجمع حصتك من الربح
إذا ربحن تكونين قد اكملت الوظيفة ويمكنك ان تجمعي حصتك من الربح
رأيت بعض الصور لزوجتك بالصدفة
شكرا نعم ؟
أنا آسف أنا لم أدعك لمدة طويلة
أنا آسفة أنا لم أدعك لمدة طويلة
يتظاهرون بأنهم لايعرفون عن تغيبكم .
يتظاهرون بأنهم لايعرفون عن تغيبكن .
انظرى ، انتى تلاحقين زوجك
انظر ، انت تلاحق زوجك
فريدى ، من أين جئت بهذا المكان ؟
- هل أنت تخبرينى بهذا ؟
- هل أنت تخبرنى بهذا ؟
انا احب وشمك
افعل كما اقول
افعلي كما اقول
( دارما ) ياعزيزتي أرجوك تعاوني معي
( دارما ) ياعزيزي أرجوك تعاون معي
- متى علمت ؟
هل تعنين ، الم غير حقيقى ؟
هل تعني ، الم غير حقيقى ؟
لا تنسى موسى الحلاقة في الحمام
لا تنسي موسى الحلاقة في الحمام
في حال أنت مهتم . . .
في حال أنت مهتمة . . .
أين تختبئ
أين تختبئين
هل انت غني ؟
هل انت غنية ؟
هل انتقلت هنا مع أصدقائك أم . . . ؟
" كل ما عليكم معرفته ، أن المدير التنفيذي لخدمة العملاء الذي تحاولون تجنب اتصاله من الممكن أن يكون مقاتلا سابقا "
" كل ما عليكن معرفته ، أن المدير التنفيذي لخدمة العملاء الذي تحاولون تجنب اتصاله من الممكن أن يكون مقاتلا سابقا "
لوح المروحة تحطم فهمت
حسنا ، الجهل من القانون لا يعفيك من التزاماتك القانونية ، يا سيدي مثل نشر إعلان لمفترس جنسي مع صورته
حسنا ، الجهل من القانون لا يعفيك من التزاماتك القانونية ، يا سيدتي مثل نشر إعلان لمفترس جنسي مع صورته
تلك طريقة تشغل عقلك بها عن قلبك المجروح
هل . .
أقصد ، أكثر مما تريدين أنت ؟
أقصد ، أكثر مما تريد أنت ؟
يجب القول بأنه مازلت لا أفهم هذا الرجل
لا تقلق ، سايمون ، لقد أرسلت لوالد جاي و كتبت ( أبي ، لقد فكرت فيك للتو )
لا تقلقي ، سايمون ، لقد أرسلت لوالد جاي و كتبت ( أبي ، لقد فكرت فيك للتو )
لكنني أعلم بأنه لايوجد نهاية للأمر
- قابلت كل أصدقائهم
إنك لا تعرف شيئا عن الزهور
إنك لا تعرفين شيئا عن الزهور
بالطبع ستبدأ الشائعات بالظهور كم من الأعين والأفواه هناك ؟
- أكره المستشفيات - لكني لم أكن خائفة من كل هذه الحقن و الأشياء - لم تكن مرعبة
- أكره المستشفيات - لكني لم أكن خائفا من كل هذه الحقن و الأشياء - لم تكن مرعبة
اعتقد بأن لدي طريقة تمكنك من الحصول على ضعف المبلغ
لم اهتم إن كانت تثمل
- أجل ، أعلم ذلك ، ولا يصمتوا أبدا
سأكتشف ذلك قوموا بتغطيتي
سأكتشف ذلك قومن بتغطيتي
رجاء أعطي هذه لمختص عناية سيارتك .
رجاء أعط هذه لمختص عناية سيارتك .
الله ، كنت حرق لنا على حد سواء للخروج على السحر .
أبقى بعيدا عن الأنظار حسنا
أبق بعيدا عن الأنظار حسنا
ألم يقل لك الناس أبدا أنك قليل الكلام ؟ - لا
ترين أبي ؟
ترى أبي ؟
أود القول إن ما تفعلونه هنا اليوم سيقطع شوطا عظيما لتصحيح نصاب الوضع في هذه المدينة .
ليس مكتوب في أي مكان ، أنت تقول ذلك
ليس مكتوب في أي مكان ، أنت تقولين ذلك
- أعتقد أنني رأيت شيئا .
هيا . . انهض وأضربني !
هيا . . انهضي وأضربيني !
الله ، وكنت قد حصلت فعلا هذا الشيء انزلاق .
وأنه لم يطلب مني الخروج معه - أنت تمزحين ؟
وأنه لم يطلب مني الخروج معه - أنت تمزح ؟
أنا متعبة جدا ، أحتاج لجسم جديد - هل فقدت عملك ؟
أنا متعب جدا ، أحتاج لجسم جديد - هل فقدت عملك ؟
ولكن ربما أستطيع فعل شيء ، آخر صحيح ، شيء مميز ، إذا تمكنت من علاج نفسي .
سيدي ، يحتاجونك في مصفاة النفط
سيدتي ، يحتاجونك في مصفاة النفط
يجب ان اذهب ، يا عزيزى .
يجب ان اذهب ، يا عزيزتي .
أعتقد أن ذلك خطر جدا عليك
أظن أن لديك جدول الأعمال ؟
لقد كان بحوزتي بالفعل . . .
لماذا وافقت إذا ؟
اخبرينا أين الكأس أو أن صديقك المضحك سيموت
اخبرنا أين الكأس أو أن صديقك المضحك سيموت
وأنا لدي ؟
- سأمسك بك يا ( دينا )
وكفاك كسلا "
قد لا يكون صلبا بقدرك
أعلم أنك ستقولين
أعلم أنك ستقول
وهذا يعني أن أي ملفات للقاح لديك على هذا الحاسوب من المحتمل أن يتم تدميرها
والان كلمتى
ولكن قبل أن يكون على الخط مع العملاء الذين يدفعون تقدم ل " لو " المعلومات بغزارة
مثل شعري ، اذن
و لا شيء يظهرها أفضل من أن يكون شخص ما تحت رحمتنا
جربي . الأمان مفتوح .
جرب . الأمان مفتوح .
نعم بالطبع
إذهب إلى قسم الشرطة ، وأخبرهم بكل شئ تعرفه
اذهبي إلى قسم الشرطة ، وأخبريهم بكل شئ تعرفينه
- لا أعتقد ذلك
- انا لست بالداخل .
لا عليك ، سأحضره بنفسي من حجرة المكتب ، أليس كذلك ؟
حبيبتي ، أمك يجب أن تفعل شيئا لفتح الكتاب و لا أريد منك أن تكوني خائفة
حبيبي ، أمك يجب أن تفعل شيئا لفتح الكتاب و لا أريد منك أن تكون خائفة
- أنا لا أقرأ ملفات القضايا
وعندما أطلق النار ينقلب ليظهر الأثر
أمي ، أعلم أنه لديك عقل رزين وعاقل
أبي ، أعلم أنه لديك عقل رزين وعاقل
اعطني موقع ذلك الشيء
اعطيني موقع ذلك الشيء
لم تقولي ذلك
لم تقل ذلك
بما أساعدك يا ولدى ؟
بما أساعدك يا بنتي ؟
لماذا لا يمكن الفصل بين الموظفين و أفراد العائلة و الأصدقاء ؟
- تمتص دماغك من خلال عينيك .
- تمتصين دماغك من خلال عينيك .
بالاضافة ، أنا رأيته .
يمكنني تحويل النشاط الممتع في الشرب إلى شيء مثير للإشمئزاز بإقرانه مع الروائح المؤذية ، والغثيان الذي يحفزه الدواء ، وصدمة كهربائية خفيفة
نحن نحب بيت الجده
لكن هذا قد يقتلك - سأقبل المجازفة إن قبلتها -
سأوصل المخدرات التي لم توصلها هربتك .
سأوصل المخدرات التي لم توصليها هربتك .
إعطيني بعض الوقت لتسهيلها أنا أعني ، هي ليست غبية
إعطني بعض الوقت لتسهيلها أنا أعني ، هي ليست غبية
- سأحميك وأقوم بإرباكه
تذكرت أي شيء ؟
- لا ، لن أفعل .
قطن أكسفورد محافظ وجدتهم في مؤخرة خزانتك
- إيفا ) ، هل إستقبلت أي إتصال ؟
لا ، لا لدى وسيلة لأخيب آماله
- أأمل بأنه احتفظ بالإيصال
و أنا كذلك افتقدتك
إنه والدي
اتمنى ان يعيدونى
وأقول لكم ، تلك الطوارئ لا يمكن أن تفتح اليوم .
وأقول لكن ، تلك الطوارئ لا يمكن أن تفتح اليوم .
- لا أعرف ما الذي فعلته .
كنت احميكم جميعا
كنت احميكن جميعا
لا ترتكب مثل الأخطاء التي ارتكبتها تلقين الدروس
لا ترتكبي مثل الأخطاء التي ارتكبتها تلقين الدروس
" لا تخذلى حبى "
" لا تخذل حبى "
يا إلهي ، يدي تؤلمني
يا إلهتي ، يدي تؤلمني
أنا من سيقود - محال -
ولكن ، كما تعلمون ،
ولكن ، كما تعلمن ،
أنت تخيفه وتبعده
أنت تخيفينه وتبعدينه
ولكن انا متأكده ( ساشا ) لا يريد أن يلتزم بتدريب خريجو السجون
ولكن انا متأكد ( ساشا ) لا يريد أن يلتزم بتدريب خريجو السجون
هل انت فتاه تساوين هذا القدر ؟
هل انت فتى تساوي هذا القدر ؟
. حتى منذ ان كنت صغيرة ، هذه الكلمات التي كنت اخاف منها كثيرا
. حتى منذ ان كنت صغيرا ، هذه الكلمات التي كنت اخاف منها كثيرا
أنا لا
ليس لدي أي فكرة عما يفعله الناس
هل سمعت ما قلت ؟
انتبهي إلام توجهين ضوء هذا الشيء .
انتبه إلام توجه ضوء هذا الشيء .
استمتع مع ساقطة البيرة الفرنسية
استمتعي مع ساقطة البيرة الفرنسية
أعتقد أني سأقول هذا مستحيل
يا ( بو ) ، ماذا أفعل أنا في أيام الأحد ؟
إن الطريق طويل و لدي الوقت لأوصلكم بنفسي
إن الطريق طويل و لدي الوقت لأوصلكن بنفسي
أجل ، الجميع هنا
وأستسلمت للضغوطات وهو استمر بالنزيف
اغتيالي ؟
فقط لمعلوماتك
الذى تشتمه هو رائحة فطورك .
الذى تشتمينه هو رائحة فطورك .
- كيف يمكنني ان اغادر ؟
ساياكا ) ، إذا بالغت في دور ) الزوجة العطوف ، فإنه لن يرغب في ذلك
- علام حصلت ؟
وتقول كنت عضوا .
وتقول كنت عضوة .
بعد أن رأيتك اليوم ، أنا لم أعرف الذي ما عدا ذلك لأعمل .
لا يزال يريد المساعدة بالطفل وأعتقد بأنه سوف يكون أب جيد
تعرف ماحدث إذا
تعرفين ماحدث إذا
- الحق . . . شكرا . . .
( غريغوري ) أنا أقدر أنك أخذت وقتا لتقضي هذا الأمر الصغير
. سأتأخر على مراجعتي . أجل
أبعث إليك الآن .
يا أستاذ ، اذهب لليمين
يا أستاذة ، اذهبي لليمين
ريد ) سيقتلك )
هل أنت متأكد أنك ذهبت إلى جامعة ييل ؟
هل أنت متأكدة أنك ذهبت إلى جامعة ييل ؟
( جريفين ) كان خائفا كنت أعتقد انه مجنون ، وكان لي لم أر ما فعلت ، كنت أود أن يكون .
- ربما ، لكني سئمتها
قد لا تعتبرها خطيرة . . .
قد لا تعتبرينها خطيرة . . .
مهلا ! أنا في الصف الحادي عشر !
ومستر " هابوود " سوف يساعدني ؟
اذهب فقط وأخبرهم بما رأيت وبالتالي نستطيع الخروج من هنا ، موافق ؟
اذهبي فقط وأخبريهم بما رأيت وبالتالي نستطيع الخروج من هنا ، موافقة ؟
لقد تم كشف كل شئ لما اذا تلعب دور البرئ انا لا اعرف شيئا عن هذا
لقد تم كشف كل شئ لما اذا تلعبين دور البريئة انا لا أعرف شيئا عن هذا
أعرف ، وأنا آسفة جدا .
أعرف ، وأنا آسف جدا .
أيا من أعطاك هذه المعلومات أراد أذيتك .
يجب أن أتصل بأحدهم .
" أنا أكتبه دائما ب " مؤخره عارية
انا لم افز
و اكره القول لك هذا ستارك
انا ذهبت لبيته لكي اخبره انني تماما قبلت ان الامر قد انتهى
( أولاف ) هل تفهم ما أقوله ؟
( أولاف ) هل تفهمين ما أقوله ؟
حسنا ، كم سنة قضيت وأنت تقوم ب هذا العمل ؟
حسنا ، كم سنة قضيت وأنت تقومين ب هذا العمل ؟
و ربما يطلب منك شئ عكس طبيعتك
- المعذرة يا مولاي ، سيكون هو دخلي
- المعذرة يا مولاتي ، سيكون هو دخلي
أجل ، عزيزتي ، ما الأمر
أجل ، عزيزي ، ما الأمر
- مرحبا
كل ما أردته كان تلك الطائرة الشراعية
امتلك شقة بجوار بحيرة اسفلت مكان ولأسباب جيولوجية عدة يقوم بتسريب البيتومين من باطن الأرض ليسبب ما يسمي ببحيرة الاسفلت
- وسأراك غدا من أجل صف اليوغا الحار . - صحيح .
، إنه لم يصدقك . لن يقوموا بإلغاؤه
والأسوأ من ذلك كله سأذهب للفراش بدون أن أرتدي جهاز التقويم بالرغم من أن طبيب الأسنان
لن أدعك تفعل هذا
لن أدعك تفعلين هذا
فهو لا يعني أي شيء لي
ولكني اتفهم في الحقيقة اعتقد بانه جميل
لكن إن كانت ( سارة ) هنا ما كان بإمكاني إغوائك
احب صوت هذا
لأنك تريد عذرا
لأنك تريدين عذرا
لقد عرضت عليه فرصة الذهاب الى افريقيا
- لكن ، لابأس سأحاول
لا يمكنني تزويدك بالإمدادات الآن .
لدينا حالة قتل محتملة هنا بمصنع الورق على الطريق رقم 6
- أنت على حق علي ذلك
هل قد سألتيه عنهم ؟
إنهم ينتظرونك ، هناك جهة اليمين
وأنا أعرف شيء واحد
نعم ، هل أستطيع اللعب ؟
ستجتاح مجرى الدم لديك ، وتهاجم الجهاز العصبي المركزي وتقوم بتدمير كل خلية صحية داخلك حتى تقضي على جميعها
كيف تجرؤ ؟
كيف تجرؤين ؟
أخبرني أن هذا ما أظن أجل
أخبريني أن هذا ما أظن أجل
لا يمكنني الخروج .
" أيمكنني شراء مشروب لك ؟ "
اتركنى اذهب -
اتركينى اذهبي -
. ك أنك تشعر بها #
. ك أنك تشعرين بها #
و آمل أن يكون ( توني توني توني ) يشاهدون
لا على الإطلاق بماذا تشتكين ؟
لا على الإطلاق بماذا تشتكي ؟
قضيت وقت طويل مع الصور التي أعطيتها لي من المزرعة التي نشأت فيها
كيف تجرؤ على دعوة غريب الى منزلي
كيف تجرؤين على دعوة غريب الى منزلي
للمرة الأخيرة ، دعني وشأني بحق الجحيم !
للمرة الأخيرة ، دعيني وشأني بحق الجحيم !
ذهبت للبحث عن بريا
إذن أمازلت خائفة ؟
إذن أمازلت خائف ؟
لا تأخذ اجراء حتى نصدر قرار بذلك
لا تأخذي اجراء حتى نصدر قرار بذلك
حجزت تذاكر ل أفضل عرض في الجهة الغربية . . . من الغرفة .
وهاك حقيبتين من ثقافتك
عمله في الحقيقه كما تعلمين ، الرعاية الاجتماعية العجز في الدخل ، عدم المساواة
عمله في الحقيقه كما تعلم ، الرعاية الاجتماعية العجز في الدخل ، عدم المساواة
لقد ذهبت . . .
لم أتصل به
حسنا ، كيف يمكن لأي منا أن يفعل هذا لوحده ؟
أنا مندهش أن أراك فجأة الحصول الديني .
أنا مندهشة أن أراك فجأة الحصول الديني .
لماذا تضعين الصحون القذرة هنا ؟
لماذا تضع الصحون القذرة هنا ؟
سوف أطبخ العشاء لك
لجعلى بائس ، هذا هو السبب
لجعلى بائسة ، هذا هو السبب
لكن من الممكن أنها لدى زوجتي السابقة
أولا أريدك أن تفسر بعض الأمور لى
أولا أريدك أن تفسري بعض الأمور لى
اصلحته ولم اصرخ عليه مرة واحدة
- أنا يمكنني .
لم تعجبني أبدا
أنا بالفعل إنتهيت من التسوق للعيد .
إن عرضت علي جعة " سكوتش " وماء بارد فسأشرب جعة " سكوتش " وماء بارد
- و قد كان صديقى أيضا
اعتقدت أني فقدتك شعرت وكأن حياتي دمرت
سألمسك - ماذا يحدث هنا ؟
عليك التوقف من كونك مجنون
عليك التوقف من كونك مجنونة
- هل بالإمكان أن أحمله ؟
. أستطيع أن أدخن الأعشاب
أراهن مقابل روحك بأنني أفضل منك
بل لديك خيار يا سيد ترومان أستطيع مساعدتك
بل لديك خيار يا سيدة ترومان أستطيع مساعدتك
ستكون بخير على الأقل سيتسنى لك السفر حتى لو أصابتك رصاصة أو اثنتان
ستكونين بخير على الأقل سيتسنى لك السفر حتى لو أصابتك رصاصة أو اثنتان
شكرا لك ، سيدي
شكرا لك ، سيدتي
مع احترامي لسياستك الكريمة . . .
فتاة الحفل الرابعة شكرا
- لست متأكدا أنني سأجد واحدة .
- لست متأكدة أنني سأجد واحدة .
( لم أكن أتوقع هذا الحماس من ( كورفيس
أنا لست مضطرا لسماع ذلك
أنا لست مضطرة لسماع ذلك
، ليس لى دخل بك او حتى بابحاثك -
هل بإمكانك أن تكون أكثر تحديدا ؟
هل بإمكانك أن تكوني أكثر تحديدا ؟
ابقى هنا ، ابقى طالما تستطيع
ابق هنا ، ابق طالما تستطيع
تابع للمباحث الفيدرالية في غضون دقائق
تابعي للمباحث الفيدرالية في غضون دقائق
ذلك السبب أنك لا تملكين أصدقاء قبل ذلك التاريخ
ذلك السبب أنك لا تملك أصدقاء قبل ذلك التاريخ
ماذا هناك يا دكتور ، اخبرني
ماذا هناك يا دكتورة ، اخبريني
- اعطني المارجوانا
- اعطيني المارجوانا
وهل علي توقيرك أيضا ؟
أعرف ، ستبقى ثقي بي شكرا لك
أعرف ، ستبقى ثق بي شكرا لك
" مثلما تقول ، " ليس من شأنك
" مثلما تقولين ، " ليس من شأنك
أعرف أنك أخذتها ، إبنتي
أعرف أنك أخذتها ، إبني
هي امرأة غبية . تعلمت ذلك بالطريق الصعبة .
هل أنت مؤمنة ؟
هل أنت مؤمن ؟
ليس لي حياة ، أصدقاء ، صديقات أنا لا أملك شيئا
أعطني فحسب . . .
أعطيني فحسب . . .
هذا الصباح ، مما يضعك . . . بين خيارين الدفع نقدا ، أو بالشيكات ، أو مغادرة الفندق
بمجرد أن تشهد فسوف تقضي ( بقيه حياتك في " ليفنورث " يا ( بورسيل
سمعت أن هناك قطاع طرق انتبه لنفسك
سمعت أن هناك قطاع طرق انتبهي لنفسك
أعلم ذلك يا عزيزتي
أعلم ذلك يا عزيزي
هل لديك مسدس ؟
( شيت ) ، أنا هنا لأطلب منك أمر واحد بسيط أرجوك توقف عن أعمالك ، وحول جميع أموالك إلى المؤسسات الخيرية
( شيت ) ، أنا هنا لأطلب منك أمر واحد بسيط أرجوك توقفي عن أعمالك ، وحولي جميع أموالك إلى المؤسسات الخيرية
لست ادري لكنه لن يذهب بعيدا
من الجيد أن إفطاري كان حبوب الويتيز
اطلب من مخلوقاتك التوقف و سأطلب من شعبي أن يكفوا أيديهم
إنها ليس أعظم يوم لإتخاذ موقف ضد العمدة كما تعلم
إنها ليس أعظم يوم لإتخاذ موقف ضد العمدة كما تعلمين
إريك ) أحضرت لك نصف جعة )
- اتيت لأعيد هذا لك
الحسناء )
- سيد ( فيكتور ) ، سيد ( بارشير ) قال لي . . .
- سيدة ( فيكتور ) ، سيد ( بارشير ) قال لي . . .
كيف تعتقد ان هذا يجعلنى اشعر ؟
كيف تعتقدين ان هذا يجعلنى اشعر ؟
اشك في ذلك . منذ ان استقلت قبل اسبوعين .
انها تغمز لك .
لا أستطيع . .
- أنا سأعلمهم السلوك
أخبرني أن ال ( حراس ) يريدون أودري عند الحظيرة غدا
السيد ( فورهيز ) يقتلكم جميعا ويغذي جثثكم للمحارق التي لدينا في المستوى الفرعي
السيد ( فورهيز ) يقتلكن جميعا ويغذي جثثكن للمحارق التي لدينا في المستوى الفرعي
هو سيجعلك تشعر بالارتياح .
هو سيجعلك تشعرين بالارتياح .
لماذا ؟
وأنا أيضا أحبك مؤخرا
لدي إهتمامات كثيره ومتعدده
ما أين أنتي ؟
ما أين أنت ؟
لكنني لا أتذمر
هل كنت مع سو جون ؟
إنظر بحدة ، ايها الغبي
انظري بحدة ، أيتها الغبية
ماوث ، لقد فعلتها
سيدي ، لا يمكنك أن تأخذ أي شيء مما تقول بعين الاعتبار
سيدتي ، لا يمكنك أن تأخذي أي شيء مما تقولين بعين الاعتبار
هل تعرف مفهوم وضع الدجاج مع البيض ياسيد ( غريفيث ) ؟
هل تعرفين مفهوم وضع الدجاج مع البيض ياسيدة ( غريفيث ) ؟
عليك ان تحمي لي . .
أردت لك أن تكون مع ( روز كابوتو )
أردت لك أن تكوني مع ( روز كابوتو )
- ماذا يعمل والدك ؟
اكتبوا كلمة السر خاصتي اولا " دابلبو ووف "
اكتبن كلمة السر خاصتي اولا " دابلبو ووف "
لو يوجد شئ احمق نفعله لن تفقده ابدا
لو يوجد شئ احمق نفعله لن تفقديه ابدا
لذا فلتحتفظ بمالك
لذا فلتحتفظي بمالك
لا أريد أن أكون مكانك
- هناك خمسة منهم كيف عرفت ذلك ؟
راجعت كل الأقسام الأخرى ،
الأن نحن عرفنا ان سكايلر . . . كانت تبحث عن دليل براءة لستيف
أأنت متأكد أن هذا ما يجب علينا فعله ؟
أأنت متأكدة أن هذا ما يجب علينا فعله ؟
لا أكترث إن كان في منتصف اليوم
لأنني لا أعتقد بأنه يمكنني الذهاب إلى هنا
ربما إذا كنت لا تصرخى دائما ، كما فى جريدة المدرسة 0000 ربما كنا نحصل على مواعيد للرقص فى حفلة التخرج
ربما إذا كنت لا تصرخ دائما ، كما فى جريدة المدرسة 0000 ربما كنا نحصل على مواعيد للرقص فى حفلة التخرج
سيحطم قلبك
انا لا اتحدث عنهم انا اتحدث عنك ، يمكنك مساعدتها ، يمكنك شفاؤها
هل أنا قابلت جدتها
بمحاولة منهم لإبعادكم عن هذه الأدلة ، فهم يحاولون أن يجعلوكم تضيعون .
بمحاولة منهم لإبعادكن عن هذه الأدلة ، فهم يحاولون أن يجعلوكن تضعن .
اشرب هذا حتى تبصقه
اشربي هذا حتى تبصقيه
- إذا لقد سمعتي بشكل خاطيء
- إذا لقد سمعت بشكل خاطيء
هل تمانع الرد على ذلك ؟
هل تمانعين الرد على ذلك ؟
و في كل مرة رأيته كان من خلال عينيك
أعتقد أن ما توديه حقا هو ( زيفيير )
أعتقد أن ما توده حقا هو ( زيفيير )
كلينا يعرف أنك في نهاية المطاف لن تعودي تحتاجين إلى أداة لتتحكمي في الطاقة المتدفقة داخلك
كلينا يعرف أنك في نهاية المطاف لن تعود تحتاج إلى أداة لتتحكم في الطاقة المتدفقة داخلك
لا استطيع . . ماذا ؟
ربما فقط الرياح ، اطفالى هذا بمنتهى السهولة
عادة أفعل ذلك في مواعيدي الاولية ، ولكن هل تريد المجيء الى الداخل ؟
عادة أفعل ذلك في مواعيدي الاولية ، ولكن هل تريدين المجيء الى الداخل ؟
لكنها لم تعجبني ، لقد أثقلتني .
بعمري هذا ، أين سأجد نموذجا أحسن
أنا سعيدة لأنك هنا أخبرني أين يجب أن أضع هذه المرآة
أنا سعيد لأنك هنا أخبرني أين يجب أن أضع هذه المرآة
أنا سعيدة لأنك هنا أخبريني أين يجب أن أضع هذه المرآة
أنا سعيد لأنك هنا أخبريني أين يجب أن أضع هذه المرآة
لا تحبطني
لا تحبطيني
ألديك أي أشقاء ؟
هاأنت هنا .
لم يكن يسمح لي بالخروج .
أتمنى أن تعجبك الكعكة
- جيد أن أراك أيضا ، فرانكي . 207 00 : 11 :
. إذهب للتحدث إلى صديقتك . أحدنا يجب أن يكون قادر على ذلك
. إذهبي للتحدث إلى صديقتك . أحدنا يجب أن يكون قادر على ذلك
أم أنك كنت صغيرا على أن تتذكر عمك جاك ؟
أم أنك كنت صغيرة على أن تتذكري عمك جاك ؟
لماذا اختطفت الجنرال ؟
حسنا ، ، بصفتي صديقي المفضل الثاني
حسنا ، ، بصفتي صديقتي المفضلة الثانية
ليساعدني الرب يبدو أن ما يقولونه صحيح
- لا أظنكم تقدرون الخطر البالغ
- لا أظنكن تقدرن الخطر البالغ
ماكلاكى ، أود أن أقدم لك العميل - ديك ستيل -
( لم أقل ذلك يا ( صوفي
قبل ان يقابل ارن سيسيليا ، مارس الجنس معي
تماما كما أقوم بالعمل لنفسي
- جيسون ، وصلت في الوقت المناسب
لقد ربحت للتو بعض الرهانات الكبيرة جدا
القيام بسجن شباب الجامعة بسبب تناولهم لبعض المشروبات ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة أيها الحمار ؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة أيتها الحمارة ؟
ولهذا قررتم التخلي عن الأجنة
لا أعلم كيف أعرف
- هل تزوجت ؟
سارجع لك كرامتك وشرفك بين الناس !
نسيت أن أغسل يدي
لقد تمت مصادرة معجون أسناني
أحب روبة أنماط النجو
لا أستطيع تركه يعمل هنا " " لأنه لص
كل ما فعلته انني عدت إلى المنزل من السينما
لا ، لا ولكن ان كنت فتاه صغيره ماذا سيشبه ؟
لا ، لا ولكن ان كنت فتى صغير ماذا سيشبه ؟
أراك ساذجا فجأة .
أراك ساذجة فجأة .
إنني لم أفقد عقلي .
إنه لا يجيب على هاتفه ، لذا فكرت بالإتصال بك
كينجي ، ما تكون انت ؟ مجنون ؟
كينجي ، ما تكونين انت ؟ مجنونة ؟
سوف يكون ذلك مفاجأة ولكن قد قرات سيرتك الذاتية .
يشارك بالتمثيل مع الرجل السبعة المحظوظين يمكن أن يخبروك تبدو مثل إددي كاسبارك
يشارك بالتمثيل مع الرجل السبعة المحظوظين يمكن أن يخبروك تبدين مثل إددي كاسبارك
في الحقيقه ، من المحتمل أنك تعرفينه أفضل من ماتظنين ،
في الحقيقه ، من المحتمل أنك تعرفه أفضل من ماتظن ،
لقد سمعت شيئا عن هذا أيضا نعم
أراك غدا لا تنسى أن تغلق الباب عندما تتسلل
أراك غدا لا تنسي أن تغلقي الباب عندما تتسللين
لماذا لا تذهبي و تحاولي تعطيله ؟
لماذا لا تذهب و تحاول تعطيله ؟
يسعدنى أن ألتقى بك
العملاقة في محاولة الدرء عنك وتم دفعها من قبل القهرمان ، وسقطت
إنه يعشقه عندما يصيحون " شكرا مود "
أنا أقيم بنفس الطابق في الغرفة 186
أمم ، هذه أفضل وجبة تناولتها طوال الأسبوع
بماذا أخبرتها ؟
لا أعلم ، ولكن لماذا قام بشطبها ؟
على أي حال . . . بما ان هذه غرفتنا وأنت من لا يشعر بالراحه لذا اخرجي
على أي حال . . . بما ان هذه غرفتنا وأنت من لا يشعر بالراحه لذا اخرج
أعرف كيف أخلع الأزرار
انا اعتقد ان بعض هؤلاء الأشخاص هم اصدقاء لك .
أعلم أنني سجلت دخولي و كان ثمة الكثير من كاميرات مراقبة
14 .
واجه الواقع أبي ، العالم صار مختلفا عن فترة نشأتك
واجهي الواقع أمي ، العالم صار مختلفا عن فترة نشأتك
حمدا لله أنك شاذ
حمدا لله أنك شاذة
؟ ماذا جرى لك ؟
وأنا بحثت عن المكان
أعني ، أنت حقا الهمتني مثل
كان يصطحبني للمباريات منذ كنت في الثالثة من عمري .
هل ستنتقلين ؟
هل ستنتقل ؟
من واجبه أن يقدم رأيه
لا تخبريني ماذا أفعل
لا تخبرني ماذا أفعل
لا أستطيع مساعدتك ، صغيرتي .
لا أستطيع مساعدتك ، صغيري .
" أنا والد " لوي
" أنا والدة " لوي
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان .
أعذرني ، رجاء .
أعذريني ، رجاء .
تقول أنها التقت لك .
سأخبرك شيئا . . .
فلم فعلت ؟
" أف - بى - سي " يستخدمونه ضدي .
آسف ، لست آسفا
آسفة ، لست آسفة
أشعر بأنها ستكون أغنية مهمة
لقد تقربتي كثيرا لأنك واحدة مثله الآن
لقد تقربت كثيرا لأنك واحد مثله الآن
رعد الأمازون المعروف ! انتهتالجولة
لدي قوقل ، إيضا
هل لديك وصي ؟
ان كان مسموح لي بالدخول على حسابه المصرفي
لا أدري .
هذا غير صحيح وأنت تعلمين ذلك .
هذا غير صحيح وأنت تعلم ذلك .
جل ما في الأمر عليك أن تميز منتجك و تزين علامتك الخاصة
جل ما في الأمر عليك أن تميزي منتجك و تزينين علامتك الخاصة
حسنا ، انت كنت طبيبها
حسنا ، انت كنت طبيبتها
لقد ظننت حقا أنك تعرف
لقد ظننت حقا أنك تعرفين
لدي كشف مرتبات يجب أن أقوم به اليوم .
أتود أن ترى كم واحد يمكنك تذكر إسمه ؟
أتودين أن تري كم واحد يمكنك تذكر إسمه ؟
و أنت جعلتيها تنقلب ضدي
و أنت جعلتها تنقلب ضدي
أظنها مباراة إستضافة الآن ؟
وأعدك بهذا .
أنه شخص أعمل معه
ولا أحتاج المسدس ( جون )
ليس لدي أي أفضل تفسير ، كل الحق ؟
اخبريني بالتفاصيل على الطريق
اخبرني بالتفاصيل على الطريق
يمكنك أن تظن أن الخيميائيين مشعوذون حققوا اكتشافات بالصدفة لكن إذا تأملت هذه المعدات بالخلف إن الأمر مختلف
يمكنك أن تظني أن الخيميائيين مشعوذون حققوا اكتشافات بالصدفة لكن إذا تأملت هذه المعدات بالخلف إن الأمر مختلف
كلا ، الآن حصلت على لا شيء !
أطعني
أطيعيني
أعرف أنه من الصعب أن توافقني الرأي ، و لكن دعني أنهي كلامي ليس لديك الشئ الكثير و لكنه لدي أنا
أعرف أنه من الصعب أن توافقيني الرأي ، و لكن دعيني أنهي كلامي ليس لديك الشئ الكثير و لكنه لدي أنا
قد يشتري لك تود شيئا مميزا .
قد يشتري لك تودين شيئا مميزا .
ما الذي تحاول أن تخرجه من منزل " آدم " ؟
ما الذي تحاولين أن تخرجيه من منزل " آدم " ؟
ساعدني على إيقاف هؤلاء الرجال و سأعود و أحضر لك الدواء
ساعديني على إيقاف هؤلاء الرجال و سأعود و أحضر لك الدواء
و أريد منك أن تستمع
و أريد منك أن تستمعي
لكن للناس الذين يدعونى بهذا الناس شكرا لكم
لكن للناس الذين يدعونى بهذا الناس شكرا لكن
لقد أخبرتك بالفعل ، لديهم نقاط ضعف
علي الرد على الهاتف لأنه رن ثلاث مرات ووارد من ( فينس ) ، مفهوم ؟
لدى الكثير من المبانى
سيقيم معي مؤقتا حتى تهدأ الأوضاع داخل منزله
بذلك حتى وريث ( وارويك ) ستكون لديه الفرصة لإعتلاء العرش يوما ما ولن يثور علي مجددا .
الآن بوسعك النهوض وقضاء حاجتك .
انه غير مكتمل ، وكذلك كل واحد منكم
انه غير مكتمل ، وكذلك كل واحدة منكن
باجتماعاته ، فأقول له أن هؤلاء الناس أصدقائي
هل تعرف ما يقول ؟
هل تعرفين ما يقول ؟
دكتور " شيكرينج " احتاجك
دكتورة " شيكرينج " احتاجك
أظل أعثر أحجار مربوطة إلى قدمي
ليس لدي عشيقة ، حسنا .
الا تحبيه ؟
ألا تحبه ؟
. . . و حينما يأتون سأغدو ميتا
. . . و حينما يأتون سأغدو ميتة
- لا لا
هل عددتي كما قلت لك ؟
هل عددت كما قلت لك ؟
أخبرته أنه لا يمكننى مقابلته الليلة سوف أساعدك
لايمكنني التحمل ،
هلا ، ديانا هل تعلمين ؟
هلا ، ديانا هل تعلم ؟
هل تحاول أن تجعلهم يقتلوك ؟
هل تحاولين أن تجعليهم يقتلوك ؟
- لكنك لم تخبرنى
- لكنك لم تخبريني
لماذا فعل ذلك فى اعتقادك ؟
- هذه وظيفة أحلامي
اريدك ان تغير رايك
اريدك ان تغيري رايك
للحظة ، انا ميلاني ، اليس كذلك ؟
هذا لا يساعد
أراك ، مارتن .
" ومشاهدة " نينيتا " في مسرح " فيلم فورم " إنني أشاهد " نينيتا " في مسرح " فيلم فورم
كيف تعتقد أني أشعر برأيك ؟
كيف تعتقدين أني أشعر برأيك ؟
أنا أقول " سحر " .
أنا فقط أنقل وجهة نظر البيت الأبيض .
يا لك من مرحة ، وأنا كنت أفكر فى تسميم نفسي
يا لك من مرح ، وأنا كنت أفكر فى تسميم نفسي
- لا .
هل هذه نظرية اينشتين ام اكتشفتها بمفردك ؟
مدرسة علوم اللغة كل أحلامك
انني اعلم بما تفعل ، وانا جدا غاضبه .
انني اعلم بما تفعل ، وانا جدا غاضب .
انني اعلم بما تفعلين ، وانا جدا غاضبه .
انني اعلم بما تفعلين ، وانا جدا غاضب .
لقد كبرت على كونى مساعدة لك وأريد أغير مهنتى
لقد كبرت على كونى مساعدا لك وأريد أغير مهنتى
احتاج الى سؤالك بعض الأسئلة اتعلمين ، لسبب . . انت الشخص الوحيد الذى يمكنه اعطائى الأجوبة
احتاج الى سؤالك بعض الأسئلة اتعلم ، لسبب . . انت الشخص الوحيد الذى يمكنه اعطائى الأجوبة
هل اظن انها ما كانت ستخونني ؟
هيا ، تناولوا الطعام لقد كنت أكدح طوال اليوم أمام الموقد القذر
هيا ، تناولن الطعام لقد كنت أكدح طوال اليوم أمام الموقد القذر
- لا أريد أن ينتظر الرجال .
لم تصغي إليه ؟
لم تصغين إليه ؟
( شكرا لك ( أنجيلا
- وأنا متأكد من أنها ستكون . . .
- وأنا متأكدة من أنها ستكون . . .
فيليب ، لدينا زائر ، سيلفيا ، هل يمكنك النزول ؟
- أنت تعرف ؟
- أنت تعرفين ؟
انا احاول ان اصلح علاقتي بابنتي هذا لن يحصل ان عرفت بهذا الامر
أنا أحبك يا أبي
أنا أحبك يا أمي
لذلك أنت أعترف ذلك ؟
لذلك أنت أعترفي ذلك ؟
لم أستطع أن أنام
إن كنت تحمين الشخص الذي ارتكب هذه الجريمة فستقضين عقوبة بالسجن آسفة يا سيدتي ، لا يمكنني مساعدتك
إن كنت تحمين الشخص الذي ارتكب هذه الجريمة فستقضين عقوبة بالسجن آسف يا سيدتي ، لا يمكنني مساعدتك
إن كنت تحمي الشخص الذي ارتكب هذه الجريمة فستقضي عقوبة بالسجن آسفة يا سيدي ، لا يمكنني مساعدتك
إن كنت تحمي الشخص الذي ارتكب هذه الجريمة فستقضي عقوبة بالسجن آسف يا سيدي ، لا يمكنني مساعدتك
أنا مدين لك الآن
أنا مدينة لك الآن
هارت ، هارت ، هل تسمعيني ؟
هارت ، هارت ، هل تسمعني ؟
أعتقدت أنك ستكون في تشيع في بروفيدنس
أعتقدت أنك ستكونين في تشيع في بروفيدنس
حتى أني لا أستطيع أن أتذكرهم بعد الأن .
لكنني كنت قلقة من أن تشعري بالوحدة
لكنني كنت قلقا من أن تشعري بالوحدة
لكنني كنت قلقة من أن تشعر بالوحدة
لكنني كنت قلقا من أن تشعر بالوحدة
أحضروا لي الإسعاف
أحضرن لي الإسعاف
ولربما دائما
لا أدري ما هو الحمض النووي
أتمنى ذلك حقا
- وانت ايضا
أريدك أن تعرف بأنك تستحق مني إنتظارك
أريدك أن تعرفي بأنك تستحقين مني إنتظارك
. . لا أعرف كم مرة - ، ) سيدة ( هوتشكس -
. . لا أعرف كم مرة - ، ) سيد ( هوتشكس -
في نهاية المطاف ، وجدت أحد الأقارب الذي أبلغني أن نيكولاس ووالدته قتل كل منهما في حادث سيارة في براغ .
إذا جلبت لك بنطال هل تستطيع ان ترتديه بنفسك
إذا جلبت لك بنطال هل تستطيعين ان ترتديه بنفسك
لم تكن الفرصة سانحة من أجل ( بهجواتى - باى ) ، كنت سأحطم جمجمته . - كيرو ) . . .
منذ 28 عام ، كل ما أخيطه يحمل اسم " إلينور والدورف "
أنا متجهة إلى مخزن لأقول لكم شخصيا .
أنا متجه إلى مخزن لأقول لكم شخصيا .
أنا متجهة إلى مخزن لأقول لكن شخصيا .
أنا متجه إلى مخزن لأقول لكن شخصيا .
أتمنى منك ومن زوجك سيدتي أن تتقبلوا اسفى العميق
أتمنى منك ومن زوجك سيدي أن تتقبلوا اسفى العميق
توقف انت تغار . .
توقفي انت تغاري . .
مهما يكن ، يجب أن تفعلب ذلك في كل مره .
مهما يكن ، يجب أن تفعل ذلك في كل مره .
ماذا ؟ ما الذي تنظري إليه ، ما الذي تضحكين عليه ؟
ماذا ؟ ما الذي تنظر إليه ، ما الذي تضحك عليه ؟
كلا ، أنت الغريب .
كلا ، أنت الغريبة .
- سأحضره ! - لا ، لا .
هل تعلمين لما هي حزينة ؟
هل تعلم لما هي حزينة ؟
علي الرغم من اني مازلت اريد ان اكون مع جورج يوما ما ، ولاني اعلم انه بإنتظاري طلبت منه ان يواعد امرأة ما بشكل جاد
تذهب إذا كنت ستذهب ذلك الحين .
تذهبين إذا كنت ستذهبين ذلك الحين .
انا لا استطيع ولكن انتي تستطيعين
انا لا استطيع ولكن انت تستطيع
- اتمني أني لم أفسد شيئا
- لم أغادر هذه الجزيرة مطلقا ، لكن أعتقد ، انك تعلم هذا مسبقا .
- لم أغادر هذه الجزيرة مطلقا ، لكن أعتقد ، انك تعلمين هذا مسبقا .
أذكرك
يا ( انجليش ) ، متى كان آخر مرة نمت أو أكلت بها ؟
- لا ، إنني فحسب . . . لا أعرفه جيدا ، فهل تعرفينه أنت جيدا ؟
- لا ، إنني فحسب . . . لا أعرفه جيدا ، فهل تعرفه أنت جيدا ؟
سوف أذهب غدا للتحدث مع . .
وضعت " فرانكي " يرتب بحثا ممتدا شيء آخر ؟
إنه يهذي ، وماهذا الصندوق ؟
طلاب بيض أيضا إذا تعرض أحد طلاب البيض المتطوعين للأذى ،
امى ، انت مجنونة جدا
أبي ، انت مجنون جدا
يعني انك نزعت كتفك
لكن لدي كل هذه الاشياء المذهلة في حياتي أشياء لم أكن سأحصل عليها بطريقة أخرى
وليس روحك القذرة .
- أنا لا أقوم بعمل أي نظرة .
ماذا تعنين بحق الجحيم أن ( اوين ) لن يكون هناك معك ؟
ماذا تعني بحق الجحيم أن ( اوين ) لن يكون هناك معك ؟
في ذلك الوقت ، كنت مع ( روندا ) . . .
لا أستطيع تخيل راي يحاول التعديل على خطابي .
( آري ) ، بحقك جدي ياباني
- آش ويليامز ) ، أهذا أنت ؟ )
أردت أن أقول لك أنني
لقد تسلقت النافذه أيها الغبي
لقد تسلقت النافذه أيتها الغبية
ماعدا التي شرعت أنا بها
و أنت كنت على حق لم يكن ( السهم الأخضر )
لا تسيء فهمي أيها المدعي العام
لا تسيئي فهمي أيتها المدعية العام
تعالى هنا أريد أن أريك شيئا
تعال هنا أريد أن أريك شيئا
السير ، وإمدادات منخفضة . كان لي لتخفيف بعض من . . . ( الثقيلة في التنفس )
- كيف إلتقيت ب ( داني ليتل جون ) ؟
لن يأخذ رايان الطفل بعيدا عنك
لقد أبليت البلاء الحسن في إنقاذها لقد فاجأتني
أنا أحاول حمياتك يا بني .
أنا أحاول حمياتك يا بنيتي .
لكنهم لا يملكونك ، ولا يعلنون .
قررت بأن أغادر المدينة " " ( حتى يهدأ ( رالف
" والفضل ل ( ويل ) " مرفق التنس ليس لدي أي شريك
ما تعرضه عليك منظمة " العملية " من مال لكي تنسحبي أكثر مما عرضه جيرسون مقابل قتلك
ما تعرضه عليك منظمة " العملية " من مال لكي تنسحب أكثر مما عرضه جيرسون مقابل قتلك
أنا لا أعمل
لكن اذا اصريتم على ملاحقتي ، أؤكد لكم أن أناسا أبرياء سيتأذون
لكن اذا اصريتن على ملاحقتي ، أؤكد لكن أن أناسا أبرياء سيتأذون
هذا لطف منك
مهما كلف الأمر ، أنا آسف لما جعلك أسلاف زوجتي تعانيه
مهما كلف الأمر ، أنا آسفة لما جعلك أسلاف زوجتي تعانيه
مهما كلف الأمر ، أنا آسف لما جعلك أسلاف زوجتي تعانينه
مهما كلف الأمر ، أنا آسفة لما جعلك أسلاف زوجتي تعانينه
ليس صحيحا
كانت أمي !
إياك أن تجرؤ وتلمسني
إياك أن تجرئي وتلمسيني
أعطيها ملابسها - كلا ، أعطيني أنا -
أعطها ملابسها - كلا ، أعطني أنا -
- " لو كنت المدنس ، بيدي الغير جديرتين . . . " ؟
- " لو كنت المدنسة ، بيدي الغير جديرتين . . . " ؟
افكر ان جلوسي في المكتب طوال اليوم سيجلب لي ميعادا غراميا
ومعرفة تماما ما ق ل موجود على هذه الأرض .
بدأت أتذكر
دمك قد خرج
يمكنني مساعدتهما ، لكن ( إدارة مكافحة المخدرات ) لديهم الكثير من البيروقراطية
جئت لمعرفة ما اذا كنت سمعت أي شيء .
هيا ، هل أنتم مستعدون ؟
هيا ، هل أنتن مستعدات ؟
حصلت عليه غطى .
لقد كنت جاهلا طيلة هذا الوقت .
لقد كنت جاهلة طيلة هذا الوقت .
إذا لم تصدقني فهو هناك يمكنك أن تسأله بنفسك
إذا لم تصدقيني فهو هناك يمكنك أن تسأليه بنفسك
لا يستحقان أب مثلك
لا يستحقان أم مثلك
انظر لحديقة تقديرات المقبول تلك ، أنت من زرعها كلها
انظري لحديقة تقديرات المقبول تلك ، أنت من زرعها كلها
عن رجل الضرائب على أي حال ، علمت أنني سأخرج من الظلام لذا أخيرا قمت بطلب الحصول على رقم
. لا تضعني هنا
. لا تضعيني هنا
( أفيري زوسمان ) محامي ( هارولد لوكوود ) سيادتك
لا أريد ، أريد ان أعيش مع ( جيسيكا )
أراهن أن كل شخص يفكر كم أنا حمقاء
أراهن أن كل شخص يفكر كم أنا أحمق
لا خيار أمامي
اريدك ان تشارك بهذا الرقم من اجلي حسنا ؟ . في طريقك للعودة للمنزل
إن احتجت لشيء أعلمني فقط
إن احتجت لشيء أعلميني فقط
إسترد حياتك
إستردي حياتك
- أنت على حق
أهلا ، آسف لدي . .
أهلا ، آسفة لدي . .
- أنا لا أفهم .
يمكنني أن أزيد من قوة المعالجة
مثل أكثر كثافة مما كنت قد ترغب قبل دقيقتين ؟
مثل أكثر كثافة مما كنت قد ترغبين قبل دقيقتين ؟
إذا سمحت لي بالذهاب ، تستطيع تغيير المستقبل ، جيمي أنه لم يفت الأوان
إذا سمحت لي بالذهاب ، تستطيعين تغيير المستقبل ، جيمي أنه لم يفت الأوان
البلدة بأكملها ، مجرد نبتة من الجنون
من العظيم رؤيتك
أشعر و كأنني بطل فيلم
أشعر و كأنني بطلة فيلم
أعتقد أنك فعلت
لم أتوقع ذلك ، سأكون صاحب القرار
لم أتوقع ذلك ، سأكون صاحبة القرار
إذا جائتك رهبة المسرح تذكري القس " ريك " بالبجامة
إذا جائتك رهبة المسرح تذكر القس " ريك " بالبجامة
توم لا استطيع تركك تكسب المال بتعب الاخرين
توم لا استطيع تركك تكسبين المال بتعب الاخرين
كم علاقة أقمت ؟
ماذا حل بك ؟ !
تذكروها ، دائما و أنتم متحدون بها
تذكرنها ، دائما و أنتن متحدات بها
لن أرسل لك فاتورة لأجل الأشهر القليلة الماضية
لطالما تخيلت كيف سيكون الشرطي وأنا طفل
لطالما تخيلت كيف سيكون الشرطي وأنا طفلة
كيف سوف تقوم باطعامي الدفاع عني . . . و الاعتناء بي ؟
كيف سوف تقومين باطعامي الدفاع عني . . . و الاعتناء بي ؟
لقد أسأت فهمي يا ( سيندي )
كارول هل انتي متأكدة بأنا لا نتسرع
كارول هل أنت متأكد بأنا لا نتسرع
حسنا ، سأرجع لأفحص الفتيات
شمعتك انطفأت منذ مدة
بأي نوع عملية تخريب الشيء الأهم الذي يبقي عدوك يعتقد أنك في صفه
رئيسي ، كنت أتعقب أشخاصا أخرين ( متورطين بقضية ( فنسنت هانلن
رئيستي ، كنت أتعقب أشخاصا أخرين ( متورطين بقضية ( فنسنت هانلن
من فضلك . - سأنفذ المهمة وأأتى للوطن
- ما الذي تطوعت من أجله بالتحديد ؟
أرجو المعذرة ، آسف
أرجو المعذرة ، آسفة
بالواقع ، غلقت عيناي .
حسنا ، حصلت عليه .
إذا أبتعد الآن ، لن تسأل . . .
إذا أبتعد الآن ، لن تسألي . . .
كلا مواجها لكتفك وركبتيك أطرفك كالحمامة
بإمكاني تقطيع بعض الموز
. . . . كل المدن في أمريكا ويجب أن أنتقل إلى مثلث برمودا
- لقد جلبت وجبة سريعة
- لا بأس لقد أنزلتها
لقد وعدت والدك ، بأني سأعتني بك
بمحاولة " دين " قتلك وخداعك
- نعم ، أعرف . .
أنا متفاجئ لرؤيتك .
أنا متفاجئة لرؤيتك .
ربما أنت قلق فعلا من أنه سوف يهزمك
ربما أنت قلقة فعلا من أنه سوف يهزمك
لا ، إذن ماذا ستفعل بذلك الشأن ؟
لا ، إذن ماذا ستفعلين بذلك الشأن ؟
مزقه . ولكنك لن تحصل على العقد أبدا
مزقيه . ولكنك لن تحصلي على العقد أبدا
أين هي الكتب التي اشتريتها من ( ماركام ) ؟
وأعني هذا ، لا تمشي تثرثري ، حسنا .
وأعني هذا ، لا تمش تثرثر ، حسنا .
من العار أن يأتى حصانك فى المؤخره
أكره الذهاب يوما ما بفتاة جميلة مثلك إلى المركز
أكره الذهاب يوما ما بفتى جميل مثلك إلى المركز
كيف أريد إنهاء هذا ؟
أشعر بشيء على يدي .
أنا أعرف ماذا أفعل ، جيمس ، وسأبقيك مخلص .
أنا أعرف ماذا أفعل ، جيمس ، وسأبقيك مخلصة .
يجب أن تأتي و تقرأي من أجل أحد الأدوار
يجب أن تأتي و تقرأ من أجل أحد الأدوار
- أعطيتك 20 دولارا
وما يمنعك من ذلك ؟
يبدو هذا جيد طونى ، هل اتصلت بكيم
كيف حالك ، رودنى ؟
أتسمحين ؟
أتسمح ؟
انا أشتريت المكان
هناك إحتمال كبير أن تلغى إدانتك
وعلمت ان ذلك لن يحدث ابدا
مسكت البعض بيدى ذات مرة
لا تزعجيني اليوم على الأقل
لا تزعجني اليوم على الأقل
أبي ماذا فعلت ؟ ! أنا ؟
أمي ماذا فعلت ؟ ! أنا ؟
التي تحتفظ بأمي في جوفها ، و أقول : " أمي العزيزة ، دعيني أدخل ، متى سوف تحوز عظامي على السلام أخيرا ؟ "
التي تحتفظ بأمي في جوفها ، و أقول : " أبي العزيز ، دعني أدخل ، متى سوف تحوز عظامي على السلام أخيرا ؟ "
- النجدة ! ماذا تريد ؟
- النجدة ! ماذا تريدين ؟
هل تدركون العاصفة التي توشك ان تضربنا ؟
هل تدركن العاصفة التي توشك ان تضربنا ؟
جود لديه كل ماتحتاجه
جود لديه كل ماتحتاجينه
لا يملك البشر قيمة موروثة غير المال الذي يجنونه
هذا جيد الموسيقى كانت لك
أنا ، فق . . . . . .
لن أكذب عليك لم تكن فكرتي
لن يحبك كما أحبك
لقد قتل حمامتي !
أنى لك به ؟
مرحبا انا د . لورين ليس لدي اي مرح
ماذا اخبرت ماكلين ؟
سألتحق بجامعة برينستين
لا ، لم تذهب لهذا البعد .
لا ، لم تذهبي لهذا البعد .
إذا أنت " شيري برونيل "
بسرعة ، إلي بمسجل الشرائط .
كيف لم تتحول إلى ( كرونوس ) ؟
كيف لم تتحولي إلى ( كرونوس ) ؟
فيم تحملق يا ( ليس ) ؟
فيم تحملقين يا ( ليس ) ؟
بليجيوس ، انة لك
ربما هناك حراس فى كل مكان
ولم تكون هناك اي اشارة للحارس
هذا بالاضافة الى راشيل وانا
امل ان ذلك صحيح
اسألي أخاك .
اسأل أخاك .
ولكنه لا يستطيع خداعي لأني رأيته على حقيقته بالتمام
أنا لا أريدها أن تسألني أسئلة مثل :
انا اعرف شخص اخر من عائلة غير تقليدية
كلير ، يجيبني !
أبي أنت ثمل .
أمي أنت ثملة .
( بي جاي ) لا يتحدث اليك بارنيل
هذا ما أتحدث عنه .
- هل صفي مفتوح ؟
أيمكنك أن تخبرنا بأي شيء ؟
- هذا لأنني رجل الحركة - حقا ؟
- هذا لأنني امرأة الحركة - حقا ؟
يبدو أنها تابعت كتاباتك فى صحيفة هيرالد
( ثانيا ، تبا لك ( ريد
نعم إنها أنا الجميع يقولون ذلك
وأنا اكتفيت من التظاهر اكتفيت
كانت ستأمرك بالعودة لغرفتك لكونك فظ جدا .
كانت ستأمرك بالعودة لغرفتك لكونك فظة جدا .
بالطبع شكرا
أعرف مكان وجودها
و هل إستجبت بشكل يحتمل كونه عنيف لتصرف الآنسة ( بارت ) الغير إجتماعي ؟
ماذا لو كان لدينا دليل ؟
الآن ، ماذا تقول ؟
الآن ، ماذا تقولين ؟
تخبرني الذي الله قال ،
تخبرينني الذي الله قال ،
- هل أنت موافق لفعل ذلك ؟
- هل أنت موافقة لفعل ذلك ؟
لكنني أؤكد لكما بأن القيام بهذه الرحلة برفقة مسافرين . . لا أقل ستجعلني ضعيفا
لكنني أؤكد لكما بأن القيام بهذه الرحلة برفقة مسافرين . . لا أقل ستجعلني ضعيفة
نحن نتذكرك
ماذا لو ناديناك ب ( سامكرو ) ؟
انا لن ارجع معك للمنزل ( بن )
- لذا كيف كانت عطلة نهاية إسبوعك ؟
إذا كنتم جميعا على علم بالفاعل و لم تقولوا عليه فأنتم بنفس سوء الفاعل .
إذا كنتن جميعا على علم بالفاعل و لم تقلن عليه فأنتن بنفس سوء الفاعل .
خمسة آلاف وثلاث مئة فأنا أريد تلك الكراسي الجلدية
نيرو حاليا فى مشاكل . . واذا أبلغت عنه ، سيفقد وظيفته
بعد كل شيء ، فهو فارسك .
الآن تعلمين أنها تساعد العصابات
الآن تعلم أنها تساعد العصابات
إنهم يعلمون أنك مضطرب بسبب التسخير
إنهم يعلمون أنك مضطربة بسبب التسخير
اتريد من ستان أن يتولى الأمر ؟
اتريدين من ستان أن يتولى الأمر ؟
لايمكنك ان تقتلني انا مجرد فتى اكرة الفتيان استدر
لايمكنك ان تقتلني انا مجرد فتاة اكرة الفتيان استدر
لايمكنك ان تقتليني انا مجرد فتى اكرة الفتيان استديري
لايمكنك ان تقتليني انا مجرد فتاة اكرة الفتيان استديري
) - لم افعل هذا
حسنا ، سأفعل هذا ، وسيفشل
تبدو المخدرات جيدة - دورك -
وانتي رأيتي كيف خدعتك وجعلتك تتصورين اني لا اعرف بالامر
وانت رأيت كيف خدعتك وجعلتك تتصور اني لا اعرف بالامر
هم يحاولون استفزازك يا ارجون اهدأ
هم يحاولون استفزازك يا ارجون اهدئي
- وانتم تدفعون والكل ينال اجرة
- وأنتن تدفعن والكل ينال اجرة
اخيرا ، لست مضطرا لأخذه
اخيرا ، لست مضطرة لأخذه
- لا ، لست قلقا على نفسي
- لا ، لست قلقة على نفسي
انه ممل الا تستطيعين الزواج بشخص ممتع ؟
انه ممل الا تستطيع الزواج بشخص ممتع ؟
هل أنت مستعد لتحسين العلاقة أبي العزيز ؟
هل أنت مستعدة لتحسين العلاقة أمي العزيزة ؟
أعتقد أنني إفترضت أن السبب هو أن هذا المجال مربح
هذه حبيبتي ، قريتشين
أنا آسف .
أنا آسفة .
مهلا ، ولكنني لا أستطيع الطلب من شخص آخر القيام بذلك
جسدي كله أيضا أصبح أخف
- لقد سبق و أخبرتك أنه أمر خاص
يمكنني الجزم فقط .
لقد قلت " أحبط " للتو .
لا أدري . أتريد متبجحا ؟
لا أدري . أتريدين متبجحا ؟
لقد قتلت إبنتي أعرف ذلك
لا تقوليني أشياء لم أقلها هذه كانت فكرتي
لا تقولني أشياء لم أقلها هذه كانت فكرتي
أشتاق لك أمي
أشتاق لك أبي
- لم لا نذهب إلى مكتبي ؟
أيها المفتش ، لقد كنت بوجه الكامرة
أيتها المفتشة ، لقد كنت بوجه الكامرة
واذا لم يكن لديكم هذا اذا ، نصف فطيرة بذور مع بذور مسخنة
واذا لم يكن لديكن هذا اذا ، نصف فطيرة بذور مع بذور مسخنة
أكره حين يكون والدي على حق
لم أترك اى جزء .
وأنا مسرور لأنك تعلمت هذا أيضا لأنهم لما كانوا سيعيدونك إن لم تتعلمي الدرس
وأنا مسرورة لأنك تعلمت هذا أيضا لأنهم لما كانوا سيعيدونك إن لم تتعلمي الدرس
وأنا مسرور لأنك تعلمت هذا أيضا لأنهم لما كانوا سيعيدونك إن لم تتعلم الدرس
وأنا مسرورة لأنك تعلمت هذا أيضا لأنهم لما كانوا سيعيدونك إن لم تتعلم الدرس
- لا أصدق أنك صدقته
نخبرك فقط الذي تحتاج للمعرفة .
نخبرك فقط الذي تحتاجين للمعرفة .
اهدأ هذا أنا
اهدئي هذا أنا
أعرف بأنه غباء .
- نعم . هنا ، وسوف تساعدك .
- لم أنت أناني للغاية ؟
- لم أنت أنانية للغاية ؟
. ارمي المسدس اللعين أيها الحقير
. ارمي المسدس اللعين أيتها الحقيرة
لا
سامي ، اخرج أنت وأصدقاؤك
سامي ، اخرجي أنت وأصدقاؤك
لا تنفعل فقد تكون القاتل ، وإذا كنت كذلك . . .
لا تنفعلي فقد تكونين القاتلة ، وإذا كنت كذلك . . .
إنها مجنونة تماما ، عليك رؤية ما فعلت بالقظة .
هل انت مجنون ؟ هذا سيساعدك على النوم سيد مانيون
هل انت مجنونة ؟ هذا سيساعدك على النوم سيدة مانيون
ليس لدي ملابس خاصة لسهرة المساء
- كنت معك طوال الوقت في " سان فرانسيسكو " - لا أظنك أنت الجاسوس
- كنت معك طوال الوقت في " سان فرانسيسكو " - لا أظنك أنت الجاسوسة
في البداية أقبلك ثم تقبلني ثم يأتي دوره
في البداية أقبلك ثم تقبلينني ثم يأتي دوره
لا أعرف ، بعض الفتيان اقتحموا المشرحة في الليلة الماضية
- الله معك يا أخي
- الله معك يا أختي
أنا على الحصول على الكثير من الضغط من لجنة الأخلاق لاختيار أي شخص ولكن لك .
مرحبا هذه أنا فقط فى الحانة
مرحبا هذا أنا فقط فى الحانة
" عاريا ثم عاريا سأبعث "
" عارية ثم عارية سأبعث "
مهلا ، هل لديك سلاح ؟
وبعدها ادركت بأنه ان كان هناك شيء بالعالم
تم اختراق هذه الاتفاق مع ( توروس لوكوس ) تحت رقابتك يا ( دييغو )
أسمعك ، وهم يستمعون إليك
و يحبني أيضا
هل نظرت ؟
- نعم ، يا سيدي
- نعم ، يا سيدتي
فأخشى أنك ستضطر لذلك .
فأخشى أنك ستضطرين لذلك .
- لم يعطني أي بطاقات .
حسنا . على ذلك
روجر - لقد سمعت انك هنا -
( فونج ) قام بفحص الدم التي وجدته في لامخيم و حصل على مطابقة
لدي فرصة لفعل شئ بشكل صائب
وبالرغم من رتبتك أطلب منك تذكر ذلك
ولكني أعتقد بإن الأمريكان ليس لديهم نفس المشاكل
شكرا - شكرا -
- حسنا ، انتى قومى بالتدليك
- حسنا ، انت قم بالتدليك
ليس لدي مكان محدد
ثلاثة عشر ، سيدى صلنى بأقربهم إلى البوابة ثلاثة
ثلاثة عشر ، سيدتى صلينى بأقربهم إلى البوابة ثلاثة
ولكني وجدت شيئا آخر
أعتقد أن الجميع يعرفون عن ماذا أتحدث ؟
- ربما لو طلبت مني
هو أن يعرفوا بعضهم البعض جيدا ، ولا أحد يعرفك
لقد كنا قلقين للغايه عندما لم تكوني موجودة
لقد كنا قلقين للغايه عندما لم تكن موجودا
لما جعلتك تمرين به انتى
لما جعلتك تمر به انت
أذهب خارج ، وأنا أجلبه هنا .
لكنكم ستجلبوها من أجلي
لكنكن ستجلبنها من أجلي
إنزع حزامك
إنزعي حزامك
قبل أن تنامي حتى إن استيقظتي
قبل أن تنام حتى إن استيقظت
أنا لن أقوم بتنظيفه مرة أخرى
كم لبثتي في هذا المنصب
كم لبثت في هذا المنصب
والتي قمت ببيعها إلى إرهابية
- ألا يمكنك المماطلة ، وتكسب لى بعض الوقت
- ألا يمكنك المماطلة ، وتكسبين لى بعض الوقت
أجل ! مهلا ، هل قلت ب " مفردك " ؟ ستفعلها بمفردك ، ذا .
أجل ! مهلا ، هل قلت ب " مفردك " ؟ ستفعلينها بمفردك ، ذا .
لكني أعرف النظام الذي يستخدمه .
في الواقع ، يا طبيب ، كنت سأحاسبك .
في الواقع ، يا طبيبة ، كنت سأحاسبك .
رجل وثقت به
- هل علمت ان ابولودوريوس هو الذى قتل بوثينيوس ؟
لكن نعرف انك قمت بتبديل الجثث
ألا يفترض بك إنقاذ نفسك ؟
- الأمر الأساسي هو يجب أن تتوقف عن حكها ، إنها تتفاقم بذلك .
- الأمر الأساسي هو يجب أن تتوقفي عن حكها ، إنها تتفاقم بذلك .
أصغي لي يا إيمي ، لو فتحت عينيك الآن لأكثر من لحظة واحدة ، ستموتين
اصغ لي يا إيمي ، لو فتحت عينيك الآن لأكثر من لحظة واحدة ، ستموت
أولا ، دعني أعبر عن آسفي لمشكلاتك الطبيه الحديثه
أخفض صوتي ؟
- لم تتأثر ؟
- لم تتأثري ؟
- نعم ، أراك فيما بعد .
أو نيك أو انت .
إلى أين تذهب ؟ إلى أين تذهب ؟
إلى أين تذهبين ؟ إلى أين تذهبين ؟
في ( البارديلو ) ، يوجد إمرأة أعمل لديها
لأنه إذا كان هذا ما تقولين فسأصفعك
لأنه إذا كان هذا ما تقول فسأصفعك
يريدني أن اوافق على
أعتقد انك كنت تعرف أنه ميت من البداية
أعتقد انك كنت تعرفين أنه ميت من البداية
من الذي اسمعه هناك هم ليسوا سعداء بشأنه
لا يمكننى استقبال شبكة من المقطورة
بس ارميها هناك ناحية الشجرة
بس ارمها هناك ناحية الشجرة
- أنت مخطئ .
- أنت مخطئة .
يجب علي على الأقل القلق بشأنك .
من الأفضل أن أخبر زوجتي أن لن أكون في المنزل على موعد العشاء
هل هذا الرجل معك هنا ؟
أخرج الأن حيثما تكون سوف أخلصك من بؤسك
أخرجي الأن حيثما تكونين سوف أخلصك من بؤسك
آسف ؟
آسفة ؟
اسمحي لي أن أنضم لحراستك و لن أخذلك ثانيا .
اسمح لي أن أنضم لحراستك و لن أخذلك ثانيا .
بسبب كل اولائك الذي كان علي ان اقبلهم
لماذا تسال الكثير الاسئله ؟
لماذا تسألين الكثير الاسئله ؟
رينولدز سوف يعطيك صلاحيات الدخول ، حسنا ؟
أنا متأكدة أن لديهم فستان السيدة " شريك " الذي سيناسب حجمها
أنا متأكد أن لديهم فستان السيدة " شريك " الذي سيناسب حجمها
لقد سمعت أصواتا
( بن ) يقول أخرجي مؤخرتك من السيارة ، اذهبي للأرض
( بن ) يقول أخرج مؤخرتك من السيارة ، اذهب للأرض
ولكنى مصر على عدم جدواها
ولكنى مصرة على عدم جدواها
مأقتا ، يمكنك هنا
هل قرأت لي حقوقي ؟
لاأستطيع التصديق بأنك ستأكل هذا .
لاأستطيع التصديق بأنك ستأكلين هذا .
هل امتلأ كيسك ؟
يمكننا أن نعطيكم البيانات الرسمية فهي تضم كل سائقي الشاحنات وحمولاتهم
يمكننا أن نعطيكن البيانات الرسمية فهي تضم كل سائقي الشاحنات وحمولاتهم
أجراس الإنذار ستغلق بمجرد أن أدخل
واليوم تدمر ( نيت ) و ( سيرينا ) ، ( فينيسا ) وأنا
وشاهد قاربك من على جبل الطفولة
وشاهدي قاربك من على جبل الطفولة
- أنا أحرسها بحياتي
بصراحة . . لن امانع ذلك
. . . بكل صدق لكنت تحديتك أنا أيضا
أتذكرين ذاك الشيء الغريب الذي وجدته في الحريق ؟
أتذكر ذاك الشيء الغريب الذي وجدته في الحريق ؟
حسنا ، إن شددت على الأمر سيتأثر بذلك
حين اغتصبتها مع اثنين من اصدقائك المتسابقين على التوالي
- أعتقد أن هذا سيجدي .
- الدين به عيوبه ، أعترف لك بذلك .
على الأقل ، يتسنى لي " " دخول الفراش مع مؤلفي المفضل
كما هو الحال عند كبار السن ، بريئين لهذا أحبهم .
( ميتشل ) هل تعلم بإن ابنتنا تاكل خبزة بداخلها كاتشب
( ميتشل ) هل تعلمين بإن ابنتنا تاكل خبزة بداخلها كاتشب
سيزار . . انا اعرف جونى
- بالتأكيد لا بأس به .
لم أكن أريد منه أن يقبلني .
إذن ، استقل - فعلت ذلك ، سلفا -
إذن ، استقيلي - فعلت ذلك ، سلفا -
ان كنت تستطيع فعل شيئ آخر فافعل شيئا اخر
إن كنت تستطيعين فعل شيئ آخر فافعلي شيئا اخر
هل سيكون لدي ابن آخر بالمعمودية ؟
لا ، بل عليك ان تظهر لهذا الوحش من الاقوى
لا ، بل عليك أن تظهري لهذا الوحش من الاقوى
نحن آسفون لقد سألناك اكثر مما ينبغي
نحن آسفات لقد سألناك اكثر مما ينبغي
احيانا عندما كيندي لا يلقي باله الى السيدات حيله سوف تتعلمها عندما تكبر ، حسنا
احيانا عندما كيندي لا يلقي باله الى السيدات حيله سوف تتعلمينها عندما تكبرين ، حسنا
ابتعدي عن ملكيتي .
ابتعد عن ملكيتي .
حقا ، أتحب هذه السيارة
حقا ، أتحبين هذه السيارة
لماذا ؟
ماذا تفعلين ؟ - ألا ترى ؟
ماذا تفعل ؟ - ألا ترى ؟
وهو استطاع ادخالك اليه ؟
و أنا فقط أردت قول هذا لأني جرحت من قبل لكني لن أجعلك تملين من هذا أنا فقط
و أنا فقط أردت قول هذا لأني جرحت من قبل لكني لن أجعلك تمل من هذا أنا فقط
كل ما أعرفه أنه مجرد صدفه .
هو يريد أن يصل إلى ملابسك الداخلية
ما الهدف ؟
تفضل - شكرا -
تفضلي - شكرا -
سوف . . .
لديك تأمين ، أليس كذلك ؟
تبدين رائعة - شكرا لك -
تبدو رائع - شكرا لك -
- . . . . أنا أقوم بكل شيء
لكن أفضل جزء على الأطلاق تشوكلت بودنغ هو الجلد
لن أفكر في جيش . . لمعلوماتك
أعلم كم أنت غبية
أعلم كم أنت غبي
- وتعرفان . . . ما يقولونه عن الملكية الحقيقية . . . المهم هو الموقع .
هل أنت تمزح ؟
هل أنت تمزحين ؟
أذا أنت تعزف الجيتار .
أذا أنت تعزفين الجيتار .
لم أملك كل شيء .
( شكرا لقدومك مع ( جوليت
هل سبق لك أن سمعت من شيء يسمى
هارفي ) إنس الأمر ) - هذا ليس طبعي -
هارفي ) إنسي الأمر ) - هذا ليس طبعي -
وأنا رائحة شيء لطيفة جدا .
- اطفئي سيجارتك !
- اطفئ سيجارتك !
كيف دخلت مجال الافلام الاباحية ؟
كنت سأصارعك وأجعلك تقول آسف جدا
كنت سأصارعك وأجعلك تقولين آسفة جدا
لدي تجربة عن شعورك لفعل شئ خاطئ
و يمكنني أن أتحقق لمعرفة ما اذا كان هناك حتى الآن
ثمان سنوات ، عرفتك .
يبدو جادا لي
- إبتعدي عني -
- إبتعد عني -
وأنا لا أصدق
سوف اخرج من هذا الملجأ بنهاية الفصل الدراسي
ليس لي علاقة بكل هذا أنا ورثت ذلك المنزل اللعين وحسب
الوقت الوحيد الذى انصرفت عين " مايلو " عن الحاسب كنت انت السبب
أعرف ذلك
انا فقط اعبث معك يا بروس
يعني أنا الحصول على أنك لم يكن لديك الكيمياء . . .
ليس لدي مكان آخر لأتواجد فيه ، أليس كذلك ؟
أعذريني أني مصدومة بعض الشئ
أعذريني أني مصدوم بعض الشئ
اعذرني أني مصدومة بعض الشئ
اعذرني أني مصدوم بعض الشئ
لينارد ادخل
لينارد ادخلي
حسنا فقط أطلقي النار على
حسنا فقط أطلق النار على
أنت تعلم ما يعني ذلك
أنت تعلمين ما يعني ذلك
وانتما اشتريتما سيارة له
. تحياتى - . اشكرك سيدى -
. تحياتى - . اشكرك سيدتى -
اين سترتك ؟
أنا لا أعرفك يا أجنبي كيف يمكنني أن أثق بك ؟
أنا لا أعرفك يا أجنبية كيف يمكنني أن أثق بك ؟
هل الأطفال يختبئون تحت سريرك ؟
لم اتوقع هذا
- إتصل بي غدا
- إتصلي بي غدا
أعرف . .
و تريدين القتال أجل
و تريد القتال أجل
طلبت ( غريغز ) أن أخبرك أنها ستكتب التقرير عند الصباح
لديهم ثقب يمكنك رؤية الأسماك من خلاله .
أمتأكد أن بإمكاني أن أمتلك واحدا ؟
أمتأكدة أن بإمكاني أن أمتلك واحدا ؟
هل تريد أن تعرف ما يقول الناس ؟
هل تريدين أن تعرفي ما يقول الناس ؟
- قلت محمرة جيدا .
لقد كذبت
سأفجر رأسه اللعين هل تسمعون
سأفجر رأسه اللعين هل تسمعن
أعتقدت بأنك سوف تستمتع بالمفاجأة
أعتقدت بأنك سوف تستمتعين بالمفاجأة
كما يفترض بي . . أليس كذلك ؟
أوين ) ، انظر لهذه الأشعة ؟ )
أوين ) ، انظري لهذه الأشعة ؟ )
- لقد أوصلناه - بإدخاله جبرا إلى سيارتك الرباعية ؟
سأخذ برأيك في هذا الشأن
أنا ببساطة أحترم الإشخاص من أمثالك .
أتمنى لو تبقى .
أتمنى لو تبقين .
ووجدتها
يمكنني أن أحس بحب وإعتقادات أي شخص في هذه الغرفة وكذلك الأرواح التي ترشدني
وجدت طريقة لأتلاعب بالمواد التي تحيط بي
- كم قطة لديك ؟
لكني لم افشل
- هناك شيء أريد أن أتحدث معك بشأنه يا أمي
- هناك شيء أريد أن أتحدث معك بشأنه يا أبي
أيمكنني ؟
- صباح الخير ، مرحبا ، كيف حالك ؟
. . . وعندما سألتك ( باتى ) عن المستشفي أجبت علي سؤالها
لا أحاكمك
" كنت وحيدة ، لكن حرة "
" كنت وحيدا ، لكن حر "
( أنا ( سكوتي بوم ! و أنا أدعوك إلى خوض تحدي طعام
مرحبا هاري كيف حالك ؟
- طعمك رائع
أنا ضابط الطيران ( بارنستو ) ، لكن يمكنك أن تناديني ب ( هاري ) .
أنا ضابطة الطيران ( بارنستو ) ، لكن يمكنك أن تناديني ب ( هاري ) .
ماحدث ل ( كوبر ) ، لم أقصد أن يحدث
أنا فقط لا أعتقد أنك يجب التسرع في أي شيء .
إهتم بهذا قبل أن أعود ، وإلا فإنك ستعود . . .
إهتمي بهذا قبل أن أعود ، وإلا فإنك ستعودين . . .
- فسيكون قادرا على التعرف عليك
سوف أذهب معك
- أمي مدبرة !
ومساء الخير لمنافسي المرشحين وللأشخاص الطيبين في مدينة ( سيوس )
ماذا عنك ؟
لكن أحيانا ، تنتابني البرودة
- روبرت ) ، أنت تخيفنى )
- روبرت ) ، أنت تخيفينني )
هذا سيء ، شكرا لك جورج / فندق تيكساس فورت وورث /
عزلتنا عن عمد
ماذا كان يومك ؟
هل تريد مني أن . . . جعل الرقم واحد أكثر بالنسبة لك ؟
هل تريدين مني أن . . . جعل الرقم واحد أكثر بالنسبة لك ؟
مهلا ، مهلا ، ألا تريدون إلتقاط صورة ؟
مهلا ، مهلا ، ألا تردن إلتقاط صورة ؟
انه مكتوب في الصفحة الرابعة . .
اكتشفي أين خبأ مالي
اكتشف أين خبأ مالي
لكنني تخيلت أنهم زوج من الوافدين الجدد القادمين مؤخرا
إذا بسبب أنه يشرب الشاي مع رئيسك تريدينه أن ينجو من جريمة قتل ؟
إذا بسبب أنه يشرب الشاي مع رئيسك تريده أن ينجو من جريمة قتل ؟
ارى انكما سعيدان للغاية معا
ارى انكما سعيدتان للغاية معا
هل علي فعل كل شيء بنفسي ؟
- هل لديك مانع ؟
لكن ، هذا ليس ما تبحثين عنه
لكن ، هذا ليس ما تبحث عنه
كان هناك امرأة هنا بينما كنت بعيدا
إحتجنا لمسكهم في الفعل ، هذا هل قلت ؟
بالنسبة للآخرين ، فمن بأن ما تتمتعون به شهادة الميلاد لا يمكن أبدا أن يتم تدميرها من الناحية القانونية .
بالنسبة للآخرين ، فمن بأن ما تتمتعن به شهادة الميلاد لا يمكن أبدا أن يتم تدميرها من الناحية القانونية .
لكنك لست مثلي أليس كذلك ؟
ولا أنت
وقد تعارضت مع شيء مؤخرآ
لا تقولوا أننى لم أفعل شيئا لكم
لا تقولن أننى لم أفعل شيئا لكن
ليس لدي أية هرة .
كلاري ، وأنا لا أعرف ماذا سوف أفعل إذا حدث أي شيء له
منذ ساعة ، اتصل بي ( كلارنس ماكلين ) من نيويورك
- أريد مساعدتي في المطبخ ؟
هو ماذا ؟
" دان " ، إذا اعتقد الناس أنني غير مرغوبة سأصير جدة بنظرهم و إذا صرت جدة ، فسيتم استبدالي بذات النهدين المتخرجة من الجامعة الأمريكية تلك .
" دان " ، إذا اعتقد الناس أنني غير مرغوب سأصير جدا بنظرهم و إذا صرت جدا ، فسيتم استبدالي بذات النهدين المتخرجة من الجامعة الأمريكية تلك .
فأنا بالخارج مع بعض الاصدقاء - سأتركك اذن -
شحنته للتو
لما لاتخبرنا عن صديقك الجديد ؟
لما لاتخبرينا عن صديقك الجديد ؟
وأنا أعلم ، وأنه هو المشكله الكبرى .
هذا حول الأمن القومي وعدالة لأخيك .
" لا أصدق هذا " إتش
ستانلى توريس ) ، سوف تقوم بتنظيف ) كل هذه الاشياء وستقوم بتقديم ( الاعتذار الى ( روزا
ستانلى توريس ) ، سوف تقومين بتنظيف ) كل هذه الاشياء وستقومين بتقديم ( الاعتذار الى ( روزا
- وأظن لو تمهلت قليلا - واهتممت بحالك فإن الأمور لن تتراكم
لكن ان خسرت ستدفع ضريبه مضاعفه ثلاثيه
لكن ان خسرت ستدفعين ضريبه مضاعفه ثلاثيه
أرى أن لديك ما يكفي من الطعام - !
اعتقد هذه المرأه ترغب بقضاء وقت مع اونيل
كما يمكنكم أن تروا . . الشمال و الجنوب
كما يمكنكن أن ترين . . الشمال و الجنوب
لو أنك حبيبته ما كان ليحضرك هنا
لو أنك حبيبه ما كان ليحضرك هنا
- كايسي " ، أنا د . " روبينز " "
هل تحدثت معه ؟
لا ادري
حتى لا نجعلك تعانين .
حتى لا نجعلك تعاني .
حسبت أنه ينبغي عليك تقديم مساعدة بما أننا رجال الهوكي .
حسبت أنه ينبغي عليك تقديم مساعدة بما أننا نساء الهوكي .
هذا الرجل الذي أعاد تصور
هذا بعيد كل البعد عن النهاية التي تصورتها
كيف لم أشكرك من قبل عليهم
هل أنت صديقها ؟
هل أنت صديقتها ؟
علي فقط حصول على البسكويت و الإهتمام بالغسيل .
تماسك يا ( دانفيرز ) لا تدعهن ينالن منك
تماسكي يا ( دانفيرز ) لا تدعهن ينالن منك
وجدتها في الحجرة الماسونية تبحث عن قطع من صندوقها
- أبذل قصارى جهدى .
. . لدى ( بين ) الشهادة الخطية الملفقة التي قد تتسبب في دخول أمي في السجن
بخصوص الواجب سوف أقدمه . لك يوم الجمعة
- لا يمكنك الإختيار .
لقد واتتني فكرة أن أدعو والديك .
هل قلت شيئا خاطئا
( آلن ) كان صديقي الوحيد
اللعنه - يا ألهي -
اللعنه - يا ألهتي -
لذا ، أنت لست هنا ل طرد الناس ؟
لقد وجدتها فى القارب
- يجب أن تفكر قبل أن تتكلم
- يجب أن تفكري قبل أن تتكلمي
- معذرة ؟
هازيل ) توفي ، ولكنني حقا بحال جيدة )
- مع صديقك ( هاريت ليبمان )
هل ترغب في ذلك هنا ؟
هل ترغبين في ذلك هنا ؟
حسنا ، إذا كنت ستصدق ما تسمع بالبهو ( يكليي )
حسنا ، إذا كنت ستصدقين ما تسمعين بالبهو ( يكليي )
بالتأكيد يا زعيم ، كل ما تقوله !
بالتأكيد يا زعيمة ، كل ما تقولينه !
لم لا تطلب ال ( زونينبيرج ) ، أو ( شوالبنوينكيل ) ؟
لم لا تطلبين ال ( زونينبيرج ) ، أو ( شوالبنوينكيل ) ؟
يجب أن أدخل داخل الغابة
لا عليك ، لكن كما قلت بإمكانك إيجادي في اي مكان
هيه ، انظري ماذا احضرت لك
هيه ، انظر ماذا احضرت لك
والآن ، تقومين بالدخول إلى حانه وبعد 10 دقائق يلوذ البحاره بالفرار منكى
والآن ، تقوم بالدخول إلى حانه وبعد 10 دقائق يلوذ البحاره بالفرار منك
أعرف بأنك لا تهتم
أعرف بأنك لا تهتمين
في الحقيقة لقد حظيت للتو بمحادثتين ذكيتين ذات معنى بصحبة ( كوربن بيرنسين ) و ( جورج وينت . . . )
إنتظر ، سأتصل به
إنتظري ، سأتصل به
لا أدري ماذا تعني تلك .
لا تعبث معي حول رجل يبلغ من العمر .
لا تعبثي معي حول رجل يبلغ من العمر .
بيوكانان ) يريدني أن أكذب على الصينيين لأحمي ( جاك ) ؟ )
أشك فى ان زوجى يغير
، كل ما علي فعله هو التوقيع هنا ويصبح كل شيء رسميا
لم يكن بإستطاعتي تحمل هذا
لماذا تفعلين هذا هنا ؟
لماذا تفعل هذا هنا ؟
أعلم لكنني كنت أقول لو لم تكن تعمل
أعلم لكنني كنت أقول لو لم تكوني تعملين
هل تحبين هذا ؟
هل تحب هذا ؟
سأذهب لأرى ( باشا ) ان احتاج . .
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
أستطيع أن أدخلك إلى هناك الليلة ، وأعود إلى المنزل قبل إستيقاظ ( أندرو ) .
يثيرك قليلا
لا وميض أو سوف تفوت .
لا وميض أو سوف تفوتين .
وتبعته عبر المحيط إلى العالم الجديد
كانوا سيقولون ذلك لو عرفوك
لكنني لم أستطع انقاد ( سام ) ، كما أنني لم ألق القبض على قاتله
أنا لست عزيزتك هيلانة المسكينة
أنا لست عزيزك هيلانة المسكينة
أنا لست عزيزتك هيلانة المسكين
أنا لست عزيزك هيلانة المسكين
انه ليس في هذا الطابق ( لكن . . . .
- لكنني أذهب إلى تشيلتن الآن
أخبر أحمد شكرا لك .
أخبري أحمد شكرا لك .
المشروبات علي حسابي !
أنا يجب أن أضع الزهور في الزهريات .
هذا يعد اكراما لك صحيح ؟
أوصدقتني ؟
لا أريد أن أرى سمعة رجل تتدمر بسبب شيء لم يحدث
لا ، لا اعتقد أننى سأتفوق
في الحقيقة ، أنا في أسوأ حال
هل يمكنني استعارة هذا ؟
- أذا أنت تعلم
- أذا أنت تعلمين
لا أنفك أسمع أصواتا
اطلب لي سياره أجره ، هل فعلت ؟
اطلبي لي سياره أجره ، هل فعلت ؟
كم مرة أتيت إلى باريس ؟
هل تمركزتم ؟
هل تمركزتن ؟
اننى أسألك كيف لى أن أعرف انك لا تعرف ؟
اننى أسألك كيف لى أن أعرف انك لا تعرفين ؟
صدقني ، لأنه . . . أفضل من إدخال والدي في سكتة قلبية
صدقيني ، لأنه . . . أفضل من إدخال والدي في سكتة قلبية
- - أنا جيد في نهاية بلدي .
- - أنا جيدة في نهاية بلدي .
وأنبهكم بأن تضعوا ال 200 ألف دولار على متن طائرة جاهزة للإقلاع
وأنبهكن بأن تضعوا ال 200 ألف دولار على متن طائرة جاهزة للإقلاع
وماهو إسمك يا عرافتي الجميلة ؟
وماهو إسمك يا عرافي الجميل ؟
إلام احتجت ؟
- ربما أشعر بالألفة مع أحدها
لدي كل أرقام الحالات الطارئة
بلى ، أيا كان الأمر ، سأفعله من أجلك .
كيف أزلت كل الضرر الذي سببه شاين ؟
ماذا لديك لتقوله سيد " رانجان " ؟
ماذا لديك لتقوليه سيدة " رانجان " ؟
أمكنني رؤيته ينظر من النافذة
هل يوجد أى شىء آخر يريده الفتيه ؟
وكذلك الشأن بالنسبة لي
لا أعرف . . .
أنا أعرف أنه يواعد ( غرايس )
وتبدين صادقة
وتبدو صادق
لكني أعرف من فعل
أعطني الكود
أعطيني الكود
- اتعرفين ماذا يقولون عن الكارما ؟
- اتعرف ماذا يقولون عن الكارما ؟
أعتقد أني سأراك في الجوار .
أنا لا أحب الفشل في هذه الأشياء
. ربما إذا كان لديك متبقي
وستصيب لعنتي كل أقربائكم من ذوي صلة الرحم وسأكون هناك لأقابلكم جميعا
وستصيب لعنتي كل أقربائكن من ذوي صلة الرحم وسأكون هناك لأقابلكن جميعا
- هذا جيد بحق .
أصحيح أن ( إريكا ) ساعدتك عن الإقلاع ؟
نحن لم نسمح له بالذهاب . . أليس كذلك ؟
وشفتاه تتحركان خلفي بينما يدعو الرب أن يبقى حيا
ليس لي رغبة في المقايضة
لقد اعتقدت بما أن هذا هو أول يوم فى المدرسة فإن فتاى
أعجز عن محاولة تقليد ذلك .
أعرف بشأن عملية ابنتك الجراحية
مثل تمثال ذو لحية كنت تنقذين منه ؟
مثل تمثال ذو لحية كنت تنقذ منه ؟
- يجب أن يكون أسوأ من أي وقت مضى الشاهد كان لديك .
- لقد كنت في الرابعة من عمري
لقد سألت نفسي السؤال في عقلي
- - مورغان ، هو ليس ندائك .
- وأنت يا صاحب الصيدلية ؟
- وأنت يا صاحبة الصيدلية ؟
نتمنى منكم كامل الدعم
نتمنى منكن كامل الدعم
لا يمكنى الأستمرار بهذا آسف ، سأنهى المسرحية .
لا يمكنى الأستمرار بهذا آسفة ، سأنهى المسرحية .
. . لماذا تكون كل جملة تنطقينها صحيحة ولكنني أنزعج لسماعها ؟
. . لماذا تكون كل جملة تنطقها صحيحة ولكنني أنزعج لسماعها ؟
لماذا خلقت ؟
وأنا لا أزال حي
وأنا لا أزال حية
- لقد أخذلتك
. سأدعك تتعاملين معهم
. سأدعك تتعامل معهم
وأنت . . أصبحت محترما ونزيها خلال 7 أسابيع
وأنت . . أصبحت محترمة ونزيهة خلال 7 أسابيع
انا لم اهاجم او اشاجر اي احد ، حسن ؟
لدي مشتر اليوم ربما لا يكون عندي مشتر غدا .
- أأنت شرطي ؟
- أأنت شرطية ؟
وماذا عني ؟
لقد تركتك ترحل مرة ، ولن أسمح لذلك بالحدوث مجددا .
لقد تركتك ترحلين مرة ، ولن أسمح لذلك بالحدوث مجددا .
وهؤلاء الأربعة هاجموا زوجك ؟
و لماذا أكون ممتنة ؟
و لماذا أكون ممتن ؟
- أكانت هي المرة الأولى لك ؟
في الوقت الحالي ، يتوجب عليك إستقلال طائرة والسفر إلى هناك
لقد نسيت لوهلة .
ماذا تفعلين في ( باريس ) ؟
ماذا تفعل في ( باريس ) ؟
شكرا لك علي هذا ولقد أعطيت الشعلة إلي ملك غير حقيقي الذي شاهدها تتدمر
أعتقد أن ما بيدي حيلة كوني إمرأة ملونة
أعتقد أن ما بيدي حيلة كوني رجلا ملونا
حسنا ، كيف أنت من ينام في الأسفل ؟
حسنا ، كيف أنت من تنام في الأسفل ؟
ذلك الفتى يصبح مخبولا في صالون الحلاقة
مرحبا أنا ( دونا ) ، الفتاة
لقد أفسدت اللعبة حقا ؟
سمعت ان الغبار توقف في ساو باولو الليله الماضيه - هل هذا صحيح ؟
. لن إذهب معك لإي مكان يا ( مورفي )
- طاب صباحك ، كنت أنتظرك
ما يجري هنا ليس كما تتخيله أظن أنني سأغادر
ما يجري هنا ليس كما تتخيلينه أظن أنني سأغادر
هيا فقط أعطني رشفة فقط أعطني رشفة
هيا فقط أعطيني رشفة فقط أعطيني رشفة
- أبإمكانه الأعتماد عليك ؟
هذا الرجل ، بجدية
إن كنت مشحونة عاطفيا ، فلن تتمكني من اتخاذ قررات منطقية
إن كنت مشحونا عاطفيا ، فلن تتمكن من اتخاذ قررات منطقية
كلا ، لا تملك الحق لذلك .
كلا ، لا تملكين الحق لذلك .
افضل عرض قد تلقيته خلال هذا الاسبوع
لم أرد المخاطرة بفقدانك
أنا أحملك كامل المسؤولية
- من يلبسك ؟
انتي
انت
انت لست مرحه يا جوين
انت لست مرح يا جوين
أجل - ( فرانكي ) ، ( فرانكي ) -
سرني لقاؤك يا ( دكستر )
هل تفهميني ؟
هل تفهمني ؟
لا أصدق أننى أفسدت كل شئ مجددا
كما تعلم ، لقد عملت طوال حياتى بإجتهاد . . . . . لكى أحقق هدف واحد .
كما تعلمين ، لقد عملت طوال حياتى بإجتهاد . . . . . لكى أحقق هدف واحد .
استمع هل قرأت هذه المراجعة ؟
استمعي هل قرأت هذه المراجعة ؟
هنالك مليون إمرأه جميلة المظهر في هذا العالم لكن ليس جميعهم يحضروا لك لازانيا اثناء العمل
ربما سممت المياه لتستأثر ب ( أولد سونورا )
ربما سممت المياه لتستأثري ب ( أولد سونورا )
ليس لدي سوف ندم واحد ( إنه بالرغم أن قراصنة ( ناسو ملأوا حقيبتي بالعملات
كيف يبدو أفراد عائلتك ؟
آسويل ! إنهم أحياء
لا أستطيع أن أدعك تفعلين ذلك الآن ، أيتها الملازم
لا أستطيع أن أدعك تفعل ذلك الآن ، أيها الملازم
انا فقط احاول المساعدة
أنا اندري تولو لابد وأنك أخطأت
لأنك ستتزوجين ( جورج تاكر )
لأنك ستتزوج ( جورج تاكر )
أحبك بالضفائر
- أنا أعلم أن هذا ليس بالأمر الجديد - في الداخل
- كيف حالك ، نيد ؟
وأخيرا قررت ذلك ، من الآن وصاعدا
أنا فقط لا أريد أن أصحى وأقوم بمحادثات صغيرة عالإفطار أو أن آتي للمنزل ويسألني كيف كان يومي .
ولكنها ليست نايتنيجلي " التي تخصني "
بأنك كنت صديقها حتى خنتها وسلمتها إلى الشرطة
بأنك كنت صديقتها حتى خنتها وسلمتها إلى الشرطة
- هل لدينا شهود ؟
لا تنسي بأنني سأحصل على فرصتي مع الأخرى
لا تنسى بأنني سأحصل على فرصتي مع الأخرى
لدي شخص تعرف للتو على بائع ( درازان ) ( آندري ) .
كين و ( هوبكنز ) يبحثان عنك في الداخل
- هل تعرفت على أي شخص ؟
لا أفهم هولي عندما كلمتك الأسبوع الماضي
أشعر أنا مدين ذلك .
أشعر أنا مدينة ذلك .
أرسله بدلا منك ليدعوا لوالدتك هناك وتشفى والدتك أن شاء الله
أرسليه بدلا منك ليدعوا لوالدتك هناك وتشفى والدتك أن شاء الله
لكن ليس بروعة رؤية وجوه المخيمين وهم يستوحون من مثالي الايجابي
اعتقد هذا كل شيء .
- أبي ، اشعر بسعادة
- أمي ، اشعر بسعادة
أنا أجمع عدة أمك أنا لا أستطيع الطبخ ، لم يكن علي أن أحاول
بما تشعرين ؟
بما تشعر ؟
لديك بعض الكدمات هنا حقا ؟
- إن ( كريس ) سيعود الليلة
أريدك أن تكون قادرا على تذكر اسمي
أريدك أن تكوني قادرة على تذكر اسمي
- انتي مطرودة
- أنت مطرود
مرحلة كان يتلاعب به أحد استهدف ابنك لغاياته الخاصة
و أنا من ( إسكتلندا ) إنها وطني
سأعقد أتفاقا معك
أنا لست مهاجرا بكل معنى للكلمة .
أنا لست مهاجرة بكل معنى للكلمة .
أعني ذلك ، مثل لو حدث شيء ما بالعمل
سرقة أمها بهذه الطريقة ، أتسمي هذا متعة ؟
سرقة أمها بهذه الطريقة ، أتسمين هذا متعة ؟
أني لا أعني ذلك
يمكنك الهرب ، لكن لا يمكنك الإختفاء ليس بعد الآن .
- أتريد هذا ؟
- أتريدين هذا ؟
باري ) اعرف هذا لابد ) انه يبدو غريبا لك
إنه رائع ، و هل أقرضتيه لشخص ما ؟
إنه رائع ، و هل أقرضته لشخص ما ؟
إعيدوا البث
أعدن البث
لم يكن ، ولكن لا يمكنك وضع عمود فارغ في صحيفه
لأنه يبدو لي أنك في فندق تنتظر عاهرتك لتقوم بعملك . . . أين هي ؟
لأنه يبدو لي أنك في فندق تنتظرين عاهرتك لتقومي بعملك . . . أين هي ؟
يجب أن تهدئ نفسك عن طريق التنفس
يجب أن تهدئي نفسك عن طريق التنفس
كيف كسبت تلك الكتلة المعدنية المركونة في الخارج ؟ كم تبلغ قيمتها ؟
استخدام القوة القدم ظهرك .
و أنا قتلت ( كريغ ) .
سيكون آخر شيء تقوله ياتشاك
سيكون آخر شيء تقولينه ياتشاك
الله يشهد لن تخدعني لوتشي مجددا
شكرا لكم . . دفعة أجل
شكرا لكن . . دفعة أجل
نعم أنا كذلك بشدة
أنا لا أفهم الأمر ؟
وانا احتجت اليك
أنا أنتمي لعائلة كبيرة من الرجال مفرطي الإثارة .
ماذا يسعني أن أفعل ؟
أعني ، أتوقع كلاما مجنونا منها ولكن منك ؟
لانه ايضا مثلك ، يريد ان يتحسن ويكون افضل
- كاثي ) ، أنا حرة ) !
- كاثي ) ، أنا حر ) !
وما هو عملك هذا يا سيد بلات ؟
وما هو عملك هذا يا سيدة بلات ؟
- لم أحدثه منذ ليلة البارحة
لقد بدوتى نحيفة للغاية كنت رائعة
لقد بدوت نحيف للغاية كنت رائع
أريدك أن تستلقي ، فقط استلقي
أريدك أن تستلقي ، فقط استلق
( بارت ) ، لماذا تقضي كل هذا الوقت مع ( نيلسون ) ؟
( بارت ) ، لماذا تقضين كل هذا الوقت مع ( نيلسون ) ؟
استمر في القفز ياذا السروال الممزق
استمري في القفز ياذا السروال الممزق
كنت سأفعل نفس الشيء
- أعني ، أيمكنك أن تشم ذلك ؟
- أعني ، أيمكنك أن تشمي ذلك ؟
أبي . .
أمي . .
أسف ، نسيت جيد
أسفة ، نسيت جيد
- وأنت الآن تتصرف بغرابة وغباء
- وأنت الآن تتصرفين بغرابة وغباء
بني ، أنت ستخسر كل القضايا التي تدافع من أجلها !
بنيتي ، أنت ستخسرين كل القضايا التي تدافعين من أجلها !
عم تتحدث ؟
عم تتحدثين ؟
بالواقع أنا أتصور أنها ستكون قصة عظيمة جدا
أحتاج إلى سيجارة .
- - من أنت ؟ -
أنت بخير
- راتبي ؟
- لا أعرف
اعتقدت بأن ذلك الموعد يسير على مايرام ، و اعتقدت انه سيؤدي الى شيء اخر ، و ربما اخيرا وجدت حب حياتي ،
لقد تحدثت مع محاميك
الحقيقه ، هي أن بنكا تم السطو عليه وبعد 10 دقائق تم العثور عليك
هو جعلك وكأنك تبدو مثل جون وين ممثل أمريكي قديم
هو جعلك وكأنك تبدين مثل جون وين ممثل أمريكي قديم
و شيء واحد الذي أعرفه ، يمكن أن يكون هناك كابتن واحد فقط لسفينة
دافني تبولت في البركة ، فقط لتعلموا
دافني تبولت في البركة ، فقط لتعلمن
أنا حصلت للتو على النص " ! من روب بروكولي -
من فضلك ، هل يمكنك أن تضعي لي هذا في كيس ؟
من فضلك ، هل يمكنك أن تضع لي هذا في كيس ؟
لا أحد مارس الجنس مع إبنتي دعني فقط أخبرك هذا
لا أحد مارس الجنس مع إبنتي دعيني فقط أخبرك هذا
على أي حال ، بعد العمل الجدي المضجر ولكن العبقري . . إذا كان بوسعي قول هذا فقد تمكنت من إعادة تصميم الأحجار
الرئيسة تعتقد انكي قيمة - الرئيسة لاتعلم من انا -
الرئيسة تعتقد انك قيم - الرئيسة لاتعلم من انا -
إذا كنت قد تعطينا دقيقة ، لدينا عاجلة
كما هو دائما انا خادمك المطيع
كما هو دائما انا خادمتك المطيعة
أأحضرت لي هدية ؟
- لكني لم أفعل .
" لكن هذا أنا فقط ، تعلمين ، أنا غريب بهذه الطريقة "
" لكن هذا أنا فقط ، تعلمين ، أنا غريبة بهذه الطريقة "
" لكن هذا أنا فقط ، تعلم ، أنا غريب بهذه الطريقة "
" لكن هذا أنا فقط ، تعلم ، أنا غريبة بهذه الطريقة "
يا إلهي .
يا إلهتي .
- قال أنه سيبحث عنك وسيعيد ترتيب الأمور للأبد
سأتركك وحيدة إذن
والأن قم بفتح عينيك .
والأن قومي بفتح عينيك .
- تحتاج أن تعرف أين تنظر .
- تحتاجين أن تعرفي أين تنظرين .
لكن لماذا فعلت ذلك ، نعرف ذلك ايضا لذلك ابتهج مره اخرى
والآن لو تعطني بصمتك
والآن لو تعطينني بصمتك
إني أعتقد بأنك شخص رائع .
كنت أعرف ، أخبرني العم ( داريل ) أنني أكذب لكنني كنت أعرف ذلك
( بام ) ، يمكنه الحصول على هذا لدي واحد جديد
هل ( كارل ) حقا خارج المدينة أم قمت بتقطيعه إلى قطع صغيرة و وضعتيه في درج الشرابات ؟
هل ( كارل ) حقا خارج المدينة أم قمت بتقطيعه إلى قطع صغيرة و وضعته في درج الشرابات ؟
مفهوم ، تعلم إيجادها هو نصف المشكلة فحسب
مفهوم ، تعلمي إيجادها هو نصف المشكلة فحسب
كان ينبغى دائما أن أكون شريكا متساويا و لكنى الآن سأصبح شريكا متساويا
كان ينبغى دائما أن أكون شريكة متساوية و لكنى الآن سأصبح شريكة متساوية
أعرف القانون ( فيدلر ) ، أعرفه جيدا
لكنهم لم يعودوا كذلك لذا لا أظن أن هذه هي نفس الحالة
أنا سعيدة جدا لرؤيتك .
أنا سعيد جدا لرؤيتك .
من قد تكونين ، يا سيدتي ؟
من قد تكون ، يا سيدي ؟
@ هذا يشبه القيام بتدليك حساس لمحبوبتك @
حسنا ، رجلي
حسنا ، امرأتي
نعم لقد طردت ريم لقد وجدت جاسوسا في مكتبي وقد اوقفت التسريب
أريد إنجاب التوائم . . . مثل ذلك تماما ذلك الذي يبدو مثلك والذي يبدو مثلي .
أحب فرقة ال ( نهر )
إنه لشرف لي ألتقي بكما
- لأنه حينها ، سأنجز لك المهمة
ان الاتصال سيء يمكنك تحويل بعض المال -
كان مثال لي
- آسف كذبت عليك ، ( فنسينت )
- آسف كذبت عليك ، ( فنسينت )
لكنك مخطئ حين تعتقد أننا لا ننتمي لبعضنا البعض
لكنك مخطئة حين تعتقدين أننا لا ننتمي لبعضنا البعض
متى سينتهي عملك في المحل ؟
حسنا ، نحن يمكن أن ننسيك جعل المساعد الآن .
سترى أنني قاتلت بشجاعة ( في معركتي ( فردون ) و ( السوم
سترين أنني قاتلت بشجاعة ( في معركتي ( فردون ) و ( السوم
- هل تفكر في أحد معين ؟
- هل تفكرين في أحد معين ؟
احتاج للمال حقا
- كان دايفيد لي هو المحامي الأساسي
أية أفكار عن سبب إتصالي ؟
وهل قمت بتقبيل ( وايلون ) ؟
- مرحبا عزيزتي
- مرحبا عزيزي
وأنا سأستطيع التكفل برعاية أمي لأول مره
يمكنني إخبارك بأنني أعمل هنا منذ 29 عاما
حسنا ، حسنا اعترف ان ابستين ) أفضل مما ظننت )
- أتذكرين عندما أحضر لك صندوق الأدوات ؟
- أتذكر عندما أحضر لك صندوق الأدوات ؟
أهذه انت يا حبيبتى ؟
أهذا انت يا حبيبى ؟
او ربما دفعت لها لتذهب
او ربما دفعت لها لتذهبي
صحيح ؟
أنا ( يو سي جين )
وما همك أنت ؟
لكني سأعود
هل يمكنني مساعدتك ؟
الجميع يقولونها . . .
أحضرت كل شيء
ماذا لو قمت بخطوة ما ؟ - !
أعرف ، انها تعجبنى تساعدنى فى الكتابة
الجحيم ، حصلت على الدكتوراه لفي الفيزياء والهندسة من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
لأنني لم أكن أعلم أنه موجود
الأرواح القوية جدا تتقاتل
أفضل بكثير من لي .
علي ان اذهب الى البنك وايداع بعض الاموال وبعد ذلك ساغادر الى المطار
لكن لا أمارس الجنس الا مع من احببت
إدي ) ، وجدت عقار صغير ) ( في ( بنيديكت
هل يوجد أحد بالداخل ؟
أنت بأمان .
أحتاج بالطبع إلى ثياب جديدة
- هذا ما سمعته
- كلا ، لا زلت شابا يا ( آلان ) .
هل تعرفت عليها على الإنترنت ؟
أمي ! هل يمكنني أن أبقى للعشاء الليلة في منزل عائلة " جاردين " ؟
أبي ! هل يمكنني أن أبقى للعشاء الليلة في منزل عائلة " جاردين " ؟
سيدي أعتقد أنك يجب أن ترى هذا لقد أتى للتو على الفاكس
سيدتي أعتقد أنك يجب أن تري هذا لقد أتى للتو على الفاكس
هل اجد معك مشط بالصدفة ؟
من بين كل الناس . . . أنت
واعتقد انكم تعلمون ذلك .
واعتقد انكن تعلمن ذلك .
( تبين أن هناك ذلك الرجل الذي يدعى ( كريغ والذي لديه تلك قائمة من الاصناف لاشياء
دعيني أرى لا دعيني أرى لا
دعني أرى لا دعني أرى لا
ها أنت هنا لتنفذ خطتى الشيطانية
ها أنت هنا لتنفذي خطتى الشيطانية
أنا من فعل ذلك
ومن بعدها إلي " ماديسون " من أجل مقابلة الوظيفة .
إذهب جربه لنرى إن كنت أحتاج أن أعدل الخصر
إذهبي جربيه لنرى إن كنت أحتاج أن أعدل الخصر
، في العالم الحقيقي لا يمكنك ببساطة أن تختفي وتعود للظهور في مكان آخر .
، في العالم الحقيقي لا يمكنك ببساطة أن تختفي وتعودين للظهور في مكان آخر .
إنه لشرف كبير مقابلتك
لم اهرب معه لاني احبه
وأيضا ما يحدث لي بالنسبة على أية حال ، كانت الرؤية قد أصبحت ضبابية جدا .
أعتقد بأنها فكرة جيدة - حول المكان -
قابلت أجمل زوجين
موني بيني ، أنت أفضل من الكمبيوتر
سأرسل لك فيلما
كابتن برادفورد هل هذا قرارك النهائي ؟
لا ، لم تستطيع
لا ، لم تستطيعين
آنا استمعي الي
آنا استمع الي
حسن ، لقد عدت على الأقل .
يجب أن أنجح كشخص سوي حتى أحصل على الأدوار الرئيسية الرومنسية
هل رأيت السيد ( غروف ) هذا الصباح ؟
- كنت أبحث عن بعض المساعدة
- أظن هذا -
كان لدي 40 دولار وشخص ما سرقها مني
كورا ، أنا آسف جدا
كورا ، أنا آسفة جدا
لا أشعر برغبة بالاسترخاء ، فيل
بوسعي الإستفادة من صحبة جديدة
قدم لي معروف !
قدمي لي معروف !
أخبرتك ، أنا بخير .
لا تنظري لي الدلالة الوحيدة التي أريد ان تعطيها ملابسي هي " يرجى عدم التحديق "
لا تنظر لي الدلالة الوحيدة التي أريد ان تعطيها ملابسي هي " يرجى عدم التحديق "
هل يمكنك إيقافه أرجوك أنا . . .
تعال ليلا وسأخبرك
تعالي ليلا وسأخبرك
ذلك السلاح الآن فى صدر الخسران أنه ملكا لك ، لتحصل عليه .
ذلك السلاح الآن فى صدر الخسران أنه ملكا لك ، لتحصلي عليه .
أنا بخير . أحدهم أطلق النار على زوجي !
هل استيقظت هذا الصباح عالمة أنك ستعملين على محاولة تدمير حياتنا ؟
هل استيقظت هذا الصباح عالما أنك ستعمل على محاولة تدمير حياتنا ؟
ربما هذا ما يجب أن تفعله ، يا فرانكي
ربما هذا ما يجب أن تفعليه ، يا فرانكي
أهذه الطريقة التي تودين اللعب بها ؟
أهذه الطريقة التي تود اللعب بها ؟
أنتم تتذكرون أن غدا هو يوم الإفتتاح الرسمي للمدرسة ، أليس كذلك ؟
أنتن تتذكرن أن غدا هو يوم الإفتتاح الرسمي للمدرسة ، أليس كذلك ؟
فتاه جميله مثلك وعيد ميلادك وكل هذا
فتى جميل مثلك وعيد ميلادك وكل هذا
هل أشار بأي طريقة انه لايمكنك الشرب معها ؟
بوبا " ماذا لديك .
كل الأبرياء الذين قتلتهم حين أكلتهم عندما كنت صغيرة .
كل الأبرياء الذين قتلتهم حين أكلتهم عندما كنت صغيرا .
لكن هل تعرفين أن هناك أفشل مني في هذا البيت ؟
لكن هل تعرف أن هناك أفشل مني في هذا البيت ؟
- لا ، لقد تم أستبعادي من قبل أعرف العلامات . .
وتحضر لي دلوا من الأنصاص ؟
وتحضرين لي دلوا من الأنصاص ؟
و بعد ذلك اراكى
و بعد ذلك اراك
إذا كان هنالك من سيتفهم هذا فهو أنت
ليس علينا فعل لك أن كنت لا تريد فعل ذلك
ليس علينا فعل لك أن كنت لا تريدين فعل ذلك
لكن مساعدة ( لينكس ) في تربية طفلها . ستعطيني فرصة لأعوض عن كل هذا
انا لا اريد التحدث الى احد
انا لاعرف شي عن ماهو سيباستيان باستثناء انه جيد للمدرسه
ولكنكم لديكم كل الأدوات التى تساعدكم
ولكنكن لديكن كل الأدوات التى تساعدكن
أتخبريني أنك تخططين لإرتكاب جريمة ؟
أتخبرني أنك تخطط لإرتكاب جريمة ؟
لقد ارسلت لي رساله .
لا أريدك أن تناقش هذا مع أى شخص
لا أريدك أن تناقشي هذا مع أى شخص
- أما كنت تحدق في زري ؟
- أما كنت تحدقين في زري ؟
هل كنت أعرف هذا ؟
سمعت بأنك اختطفت بعض الأشياء !
اريد أن استفرغ - استفرغ هنا -
ادفعي لسيدك هورسا
ادفع لسيدك هورسا
تعال هنا
تعالي هنا
- وأين كنت قبل أن تجدها ؟
- وأين كنت قبل أن تجديها ؟
. إني سيدتي أروع من سيدتك . إنه أمر جميل بأن أراك سعيد للغاية
. إني سيدتي أروع من سيدتك . إنه أمر جميل بأن أراك سعيدة للغاية
سأتصل بك ، وأنا في طريقي للمنزل ، حسنا ؟
إنه رائع بالفعل ، صحيح ؟
لتجويع نفسي " انظر لي
لتجويع نفسي " انظري لي
لماذ تجعل الجميع يموتون ؟
لماذ تجعلين الجميع يموتون ؟
ولأني حمقاء
ولأني أحمق
أهملت واجبك ؟
آه ، لابد أنك صاحبة عيد الميلاد
آه ، لابد أنك صاحب عيد الميلاد
- لقد كلفني ستة أشهر في برنامج التحكم بالغضب .
أنت مطرود لا ، لست كذلك
أنت مطرودة لا ، لست كذلك
- أريد أن أقطعها ، أريد أن . .
وجدت المبيد إنه الدايزلفوتون
و لم أستطع أن أتحمل أكثر من ذلك لذلك قلت " توقف "
و لم أستطع أن أتحمل أكثر من ذلك لذلك قلت " توقفي "
أيها الرئيس ، يمكنني أن أستفيد من المال الذي . . . إسألني الشهر المقبل
أيتها الرئيسة ، يمكنني أن أستفيد من المال الذي . . . إسأليني الشهر المقبل
( لقد اعتقدت انك قلت خمسه ونصف يا ( بريجز
أمارس الجنس مع بنت ثم أعود للبيت أقبل زوجتي وأقول لها ليلة سعيدة وأنام كالطفل
أمارس الجنس مع بنت ثم أعود للبيت أقبل زوجتي وأقول لها ليلة سعيدة وأنام كالطفلة
كلا ، أنت على الأرجح . . . على الأرجح محقة رغم ذلك .
كلا ، أنت على الأرجح . . . على الأرجح محق رغم ذلك .
الآن ، وكنت أفضل بداية مساعدتنا على الخروج !
أحدهم قال لك أن تجلس هنا ؟
أحدهم قال لك أن تجلسي هنا ؟
أفترض أنك قمت بهذا من قبل ؟
هل يمكنك حقا رؤية نفسك تضيعين حياتك كزوجة محامي في الريف ؟
هل يمكنك حقا رؤية نفسك تضيع حياتك كزوج محامية في الريف ؟
لقد دفعت ما علي أنت لا تعرفني
لقد دفعت ما علي أنت لا تعرفينني
الشيء الجميل هو أنك تستطيع أن تدفع أي شيء فقط تجلس هناك وتراقبني !
الشيء الجميل هو أنك تستطيعين أن تدفعي أي شيء فقط تجلسين هناك وتراقبينني !
وبالمناسبة ، إن هذا هو ما أردتيه بالأصل .
وبالمناسبة ، إن هذا هو ما أردته بالأصل .
ما الذي تفعلينه ؟
ما الذي تفعله ؟
لأنني أعتقد أن هذين الرجلين هنا هما مسؤولين لقتله
لن أكون بالجوار إلى الأبد
لا تخف . لن أعتدى على شرفك
لا تخافي . لن أعتدى على شرفك
منذ متى ؟
ماذا إذ شاهدك أحد و أنت هكذا ؟
* إذا كان كل ما يمكنكم الأعتماد عليه هو * * الشعور * * بأقدامكم *
* إذا كان كل ما يمكنك الأعتماد عليه هو * * الشعور * * بأقدامكن *
نعم ، صديقتك
و لا تحوم حول . أولادى مرة أخرى
و لا تحومي حول . أولادى مرة أخرى
لا أظن بأن هذا سيكون ضروريا .
هناك الكثير من الوقت لذلك عندما تقضين على نشاط مديرك في عيادة الأسنان
هناك الكثير من الوقت لذلك عندما تقضي على نشاط مديرك في عيادة الأسنان
" شكرا لكم !
" شكرا لكن !
لقد جعلت مدير النظام يفحص السيرفر
إهدأ ! ستخيف الفتاة المسكينة
إهدئي ! ستخيفين الفتاة المسكينة
- - - ساقول لناي .
أيمكنك ألا تخبر ( ألكسي ) حول هذا الموضوع ؟
أيمكنك ألا تخبرين ( ألكسي ) حول هذا الموضوع ؟
أنا فقط أردد كلامه .
- - - - - أنا ، أنا
لم أقم بإرتكاب أية مشكلة .
أعلم وهذا يحدث في بعض الأحيان عندما يكون لديك طفلا
لكن أنها رائعه ، تعلمين ؟
لكن أنها رائعه ، تعلم ؟
أين قائدك ، أيها الأحمق ؟
أين قائدك ، أيتها الحمقاء ؟
- أعتقد أنني رأيت ذلك بمكان ما .
لقد كنت في السادسة والعشرين عندما انفصل أبوكي عني
لقد كنت في السادسة والعشرين عندما انفصل أبوك عني
وها هي ، كما قلت .
حسنا لسوف أبلغ ( كلايف ) بالأمر ، واحضري معك دمية روسية
حسنا لسوف أبلغ ( كلايف ) بالأمر ، واحضر معك دمية روسية
إذهب لغسل أسنانك ، وإرتدي منامتك .
إذهبي لغسل أسنانك ، وارتدي منامتك .
يوما جيد لك أيضا
أنا لست بصديقك
أنا لست بصديقتك
و علاوة على كل هذا ، للتو اكتشفت ان ( اسيثر ) كسرت قدمها في ثلاثة اماكن
لم يحن الوقت لتمزحي مع حماك
لم يحن الوقت لتمزح مع حماك
عزيزي ، لا يوجد شيء لتطبخ فيه او لتاكل عليه فيه او لتاكل عليه
عزيزتي ، لا يوجد شيء لتطبخي فيه او لتأكلي عليه فيه او لتأكلي عليه
وأكتشفنا بأنكما لم تتطوعا قط لأي نشاطات غير منهجية
هل بإمكاني الإنجاب . . .
- هل اطلقت النار على الرئيس ؟
أعطي يدها ، ولكن أقول ،
و الأن أنتي جالسة هنا بجانبي
و الأن أنت جالس هنا بجانبي
. . . . قاتلت وصرخت . . . .
أمي دعت والديك إليه أيضا لذا أعتقد أنك ستأتي معهم ؟
أمي دعت والديك إليه أيضا لذا أعتقد أنك ستأتين معهم ؟
على الرغم من أنها تحمل طفل ابني ؟
نعم -
ميريام ) ، عليك إلتزام الصمت )
مرحبا أنا أعمل
عذرا ؟
لدى هذا التصور بعيدا عن الخطأ
- ليس عندي أخت
إنها بعيدا جدا عن أقرب مستشفي . كارين ؟ كارين ؟
أنا لن أكون " الولد المرسال " الخاص بك يا سيد " البطل الفحيت "
أنا لن أكون " البنت المرسالة " الخاصة بك يا سيد " البطل الفحيت "
أنا لن أكون " الولد المرسال " الخاص بك يا سيدة " البطلة الفحيتة "
أنا لن أكون " البنت المرسالة " الخاصة بك يا سيدة " البطلة الفحيتة "
- و عندها لا بد من اختيار جانب
سيمون " ، لقد ربحت الجائزة الكبرى "
لا أستطيع الإنتظار
أعني ، لا أعلم حقا كيف بوسعي أن أساعدك أكثر من هذا .
إهدأ يا صاح ، إنها ليست أمك
إهدئي يا صاحبة ، إنها ليست أمك
، إن عثرت عليه أريد أن أتحدث معه على أنفراد
مثل تلك الفتاة في الأعلى التي تحاول أن تنقذ حياتك ؟
ربما عليك النظر في المرآة وطرح ذلك السؤال على نفسك .
عذرا - مرحبا -
لأنك قلت هذا من قبل يا ( سام ) هذا هو مقصدي
صدقني . . إنني أقصد كل ما أقول
صدقيني . . إنني أقصد كل ما أقول
سأجعلك تتصل بالبنك
سأجعلك تتصلين بالبنك
- هاي ، ( أيدي ) ، كيف احوالك
وما كان يجب ان اخبرك
لم أقصد فعل ذلك .
أرشدها ( والتر ) ، تستطيع ذلك .
أرشديها ( والتر ) ، تستطيعين ذلك .
و إذا قمت بأي شئ من هؤلاء يا سيد ( كولون ) ، كن حذر
و إذا قمت بأي شئ من هؤلاء يا سيدة ( كولون ) ، كن حذر
هم خائفون انكم ستجعلون كل الادارة الامريكية ضدهم ، كل العنف
هم خائفون انكن ستجعلن كل الادارة الامريكية ضدهم ، كل العنف
عليك فقط إعطائها فرصة .
اعتقد ان هذا رفض للمشروع سيد ( برتاوسكى )
اعتقد ان هذا رفض للمشروع سيدة ( برتاوسكى )
وأنا متأكد من القرف لا تجعل طفيفة .
وأنا متأكدة من القرف لا تجعل طفيفة .
لن أسمح لكم بالسير إلى " شاندان "
لن أسمح لكن بالسير إلى " شاندان "
- يا رجال ، هو ليس بأنني لا أحبكم .
- يا نساء ، هو ليس بأنني لا أحبكن .
أيمكنني إكمال نومي رجاءا ؟
- إنها لم تستحق طريقة معاملتك لها
صوته كان مثل قطعة من خيط حرير ، حبل رقيق الذي قد يلتف حول رقبتي قبل أن يختبئ بداخلي مع أفكاره
ماذا جاء بكم إلى هنا ؟
ماذا جاء بكن إلى هنا ؟
إنها تحبك اليس كذلك ؟
هاك !
أتريد الرحيل ؟
أتريدين الرحيل ؟
كل هذه السنين بالشرطة
لماذا تقول يبدو يدهشك ذلك ؟
لماذا تقولين يبدو يدهشك ذلك ؟
أعتقد أنك تصوغين الشخصيات على الجثث
أعتقد أنك تصوغ الشخصيات على الجثث
أنا من سكان الجبل .
! أنا فخور بك
! أنا فخورة بك
لا تمت ، وإلا سأقتلك .
لا تموتي ، وإلا سأقتلك .
هذا ليس حول الناس ليس حنون بأنك ميت .
هذا ليس حول الناس ليس حنون بأنك ميتة .
انبهك أن والدك ما يزال متجمدا
! صحيح
لكن انت ، تعلمين . . لديك علاقة مع أبويك
لكن انت ، تعلم . . لديك علاقة مع أبويك
لست بحاجة إلى مساعدة ، ما هي التهمة . . .
كانت مخادعة أكثر من الأخريات لأنك معها تبدو مثل " آندي " لكنك لم تكن " آندي "
كانت مخادعة أكثر من الأخريات لأنك معها تبدين مثل " آندي " لكنك لم تكوني " آندي "
ماذا تعمل انت ؟
ماذا تعملين انت ؟
دعوت كاس الليلة الماضية وأنها لن حتى التحدث معي ، إما .
- سأكتشف ماذا حدث - لا !
انها كذلك ، لماذا أنتي غير سعيدة ؟
انها كذلك ، لماذا أنت غير سعيد ؟
أنا متأكد انه لديك مكان لتذهبي له
أنا متأكدة انه لديك مكان لتذهبي له
أنا متأكد انه لديك مكان لتذهب له
أنا متأكدة انه لديك مكان لتذهب له
أنا أبلي حسنا دائما .
سأكون ممتنا لو بقيت هنا لفترة ، وصديقك أيضا
سأكون ممتنة لو بقيت هنا لفترة ، وصديقك أيضا
ولكنى سأحصل على 100 دولار لأصطحابك فى الرحلة
دعيني أضمك
دعني أضمك
روزلي ) اين انت ؟
أنا فقط أريدك ايضا
( أعطني يدك ، ( تشيزاري
( أعطيني يدك ، ( تشيزاري
بالضبط ، وإن كنت تذكر فلقد تجمدت كليا حينها أيضا
بالضبط ، وإن كنت تذكرين فلقد تجمدت كليا حينها أيضا
هل أخبرك كيف تتعامل مع غوريلا ؟
هل أخبرك كيف تتعاملين مع غوريلا ؟
ها أنت ذا
( صوفي ) ، أتذكرين أول موعد بيننا .
( صوفي ) ، أتذكر أول موعد بيننا .
كلها أسباب مقنعة لي لأبقى مشغولا و بعيدا عنها فقط أخبرني ما هو العمل ؟
كلها أسباب مقنعة لي لأبقى مشغولة و بعيدة عنها فقط أخبرني ما هو العمل ؟
كلها أسباب مقنعة لي لأبقى مشغولا و بعيدا عنها فقط أخبريني ما هو العمل ؟
كلها أسباب مقنعة لي لأبقى مشغولة و بعيدة عنها فقط أخبريني ما هو العمل ؟
لست أعلم
فسوف اتي و اقطع يدك ايها الوغد
فسوف اتي و اقطع يدك ايتها الوغدة
أتشعرين بالغيرة يا " ماريا " ؟
أتشعر بالغيرة يا " ماريا " ؟
- أراك لاحقا ، يا ( راي )
سيحل ذلك لك . بطريقة أو بأخرى يا سيدي .
سيحل ذلك لك . بطريقة أو بأخرى يا سيدتي .
هذه مهنتك
لكن انت
لقد مكثت طويلا في مناجم العنكبوت حسنا ، فسر ؟
إن لم تقتل اليوم .
إن لم تقتلي اليوم .
- اعذرني ؟
- اعذريني ؟
هل تريدين الدخول ؟
هل تريد الدخول ؟
- لقد وجدتك ، أليس كذلك ؟
سآخذكما إلى ضريحها
إذهب إلى هناك ( و أخبرها أنه لا يمكن بأن تكون والد ( سارا
اذهبي إلى هناك ( و أخبريها أنه لا يمكن بأن تكوني والدة ( سارا
أدينا أنا خالية
أدينا أنا خال
سوف يكون أحد طاقم الخدمة السرية الخاص بك .
اللعنة عليك
لكن اذا كنت تحتاجني هناك لأقوم بكل امور تشجيع الفرقة
لكن اذا كنت تحتاجينني هناك لأقوم بكل امور تشجيع الفرقة
لكن لن افعل ذلك وآمل انكم لن تفعلوا ذلك
لكن لن افعل ذلك وآمل انكن لن تفعلن ذلك
يحتاج إلى توقيعك
كل ما أراه ، يا صائدة ظلال كل ما يمكنك استخدامه الاثارة الخطرة
كل ما أراه ، يا صائد ظلال كل ما يمكنك استخدامه الاثارة الخطرة
اين انت ايها الولد ؟
اين انت ايتها البنت ؟
معلوماتنا أظهرت أن والدك كان محترما
انهم ما يسموا بالرجال الطبيعيين الذين يخذلونك دائما
سيد ( والش ) ، عربون تقدير
سيدة ( والش ) ، عربون تقدير
ولكن من خلال ما رأيته ، يبدو أن رجل صالح .
لو " إذا طارت هذه الطائرة " وأنت لست عليها ، فستندم كثيرا
لو " إذا طارت هذه الطائرة " وأنت لست عليها ، فستندمين كثيرا
لا أصدق أنه غادر بدون أن يخبرني .
هل تريده أن يحدث ؟ ؟
هل تريدينه أن يحدث ؟ ؟
أرجوك حاول أن تستعيد رباطة جأشك
أرجوك حاولي أن تستعيدي رباطة جأشك
- حسنا ، رأيتها
لقد أدرت الموسيقى لك بأعلى لقد فكرت أنك ستودين
لقد أدرت الموسيقى لك بأعلى لقد فكرت أنك ستود
- اعتقد انه رأى " كيم "
و بفعل ذلك أنت تصد والدك ( و أنا أصد ( وينفريد
و بفعل ذلك أنت تصدين والدك ( و أنا أصد ( وينفريد
ربما تساعدك في التذكر
إبقى متزنة
ابق متزن
- ماذا تقصدين ؟ ، كنت بالعمل
- ماذا تقصد ؟ ، كنت بالعمل
! من فضلكم أنا قادم
! من فضلكم أنا قادمة
! من فضلكن أنا قادم
! من فضلكن أنا قادمة
و هناك قرري من الذي تريدين أن تخرجي معه مجددا
و هناك قرر من الذي تريد أن تخرج معه مجددا
إعتقدت بأنك تريدين مشاهدة القوارب معي
إعتقدت بأنك تريد مشاهدة القوارب معي
أريده مزدوجا يا ( هيرب )
- عذرا - و لكنك شخص أحمق
هل أحضرت الكفالة ؟
أنا كنت أقرأ عنك في الصحيفة .
- لكني عثرت على شيئ ينتمي لك .
- على أحر من الجمر
- وتعيشين مع ولدك ؟
- وتعيش مع ولدك ؟
- لا يمكنني الشعور بأقدامي .
لكنهم قتلوا العديد من نوعي
أعتقد أنه يمكنني الإتصال بها .
وذلك فقط لأني اعتبر بيجاما القط غبية جدا
( عذرا ، هل أنت الرجل من ( سي بي آي
( عذرا ، هل أنت المرأة من ( سي بي آي
وأنا لن أعقد حفلته المقدسة في قبو بارد ورطب
هل سبق أن تحدثت أمك عن أرض الآباء ؟
قبل أن تذهبي ، هلا ألبستني جواربي ؟
قبل أن تذهب ، هلا ألبستني جواربي ؟
و أنت كنت كذلك ، أعني ( تشارلي ) دخل في غيبوبة في يوم زفافك
أتحب البيسبول يا ( بوبي ) ؟
أتحبين البيسبول يا ( بوبي ) ؟
" إيد " ، هل أنت متأكد بأن هذه الأرقام صحيحة .
" إيد " ، هل أنت متأكدة بأن هذه الأرقام صحيحة .
- كلما أقف بجوار أحدهم أصاب بالاكتئاب
- بلى بالرغم من أنه صدمته شاحنة وكان خطأي أنا ، لذا أشعر بالذنب بعض الشئ
فكرت فقط أنه كلما عرفت أكثر كلما كان الألم أكبر
أأحد منكم مصاب ؟
أأحد منكن مصاب ؟
و الأن ، ممكن أن تأخذي مانا للأستحمام قبل أن يجهز العشاء ؟
و الأن ، ممكن أن تأخذ مانا للأستحمام قبل أن يجهز العشاء ؟
أعلم من أنت . . .
- تزحزح عني ، جاي ، علي أن أتبول
- تزحزحي عني ، جاي ، علي أن أتبول
انت رجلي
انت امرأتي
لقد استوعبت هذا الموقف ولكنى احتاج بعض الوقت هنا
انتبهوا لخطواتكم .
انتبهن لخطواتكن .
لقد قال الطبيب أنك على مايرام ، ( سو ون )
لماذا امك تدافع عن قاتل ،
أعتذر لسماعك كل هذا
أنا أفتح لك قلبي هنا
لم أحسب أني سأكون متوترا لهذه الدرجة
لم أحسب أني سأكون متوترة لهذه الدرجة
وأردت أن أجلب لك وجبات خفيفة لأن مشاهدة الأفلام دون وجبات خفيفة مملة . ولكني لم أدر إذا ماكنت تحبين الحلو أو الحار ، لذا جلبت لك فطائر محلاة ،
وأردت أن أجلب لك وجبات خفيفة لأن مشاهدة الأفلام دون وجبات خفيفة مملة . ولكني لم أدر إذا ماكنت تحب الحلو أو الحار ، لذا جلبت لك فطائر محلاة ،
أيمكنك تكرار هذه الإحداثيات ؟ كرري الإحداثيات ، حول
أيمكنك تكرار هذه الإحداثيات ؟ كرر الإحداثيات ، حول
لا أعلم حقا بعد الآن ، بإستثناء أنني أعلم أنني أحبه .
و الفرقة ستعزف أغنية زفاف والديك
هل أحصل على جائزة ؟
آمل أن تكون جاهزا لليلة
آمل أن تكوني جاهزة لليلة
والان ساعدونى فى الترحيب بفرقه تدخل الاطفال
والان ساعدننى فى الترحيب بفرقه تدخل الاطفال
تخمين أنا خارج .
- أظننا اكتفينا
سأعطيك أي لبن في المتجر ، لكن خذ هذا الشيء معك حين تغادر
سأعطيك أي لبن في المتجر ، لكن خذي هذا الشيء معك حين تغادرين
اتصلت بها مرتين وتهربت من مكالمتي ، لذا ظننت . . .
لم أتمكن من رؤية وجوههم ، ولكن أنا أعلم أنه كان لها ؛ كلهم .
كافري ) ، ضع يد جانبا )
كافري ) ، ضعي يد جانبا )
أحب انفك البلاستيكى .
هذا يتركك وحيدا ضد مائة وخمسون شخصا
هذا يتركك وحيدة ضد مائة وخمسون شخصا
أعني ، إنظرا لحالكما
الإتفاقية تسمح لك بأن تكوني العقل المفكر للماركة شانيل
الإتفاقية تسمح لك بأن تكون العقل المفكر للماركة شانيل
- لأنها هي المربحة .
أحبك أيضا
لا تنسى حقيبتك - هذه إضافة لك في مقابل الغناء -
لا تنس حقيبتك - هذه إضافة لك في مقابل الغناء -
ليس لدي خيار
وماذا على أن أفعل ؟
آخر شيء قد تريد القيام به هو الابتعاد عن الحفرة والاتجاه إلى الأسفل .
آخر شيء قد تريدين القيام به هو الابتعاد عن الحفرة والاتجاه إلى الأسفل .
لقد جئت من بعيد
بوسعي الشعور أن الوقت لم يكن مناسبا لكنني طلبت من جوي معروفي بأية حال
اعلم أنك لا ترين ذلك ولكن . .
اعلم أنك لا ترى ذلك ولكن . .
أنا أفحص مهارتك بالتحكم في قاربك .
لا بد أنها كانت الوحيدة اللطيفة
إنه يقتل أصدقائك . . . لأنك رفضت الخروج في موعد عاطفي برفقته ؟ !
هي ، راندي ، هل تريد اللعب في المسبح الصغير
هي ، راندي ، هل تريدين اللعب في المسبح الصغير
بام . . أين انت ؟
ارادوا ان يشتروا من والدك حق الانتفاع بالماء .
إنه ليس متواجدا هنا اليوم ولكنك ستوافيه بالتأكيد
إنه ليس متواجدا هنا اليوم ولكنك ستوافينه بالتأكيد
لا يمكنني تركهما يفعلان هذا لطفل آخر
كيف حالك ( إيمي ) ؟
- لم تدفعي .
- لم تدفع .
أعلم أنه يبدو مهين قليلا
هذا هو ما تبدو أنت عليه
هذا هو ما تبدين أنت عليه
- لدي أرقام مختلفة ، هل . . .
أهذا ما تريد قوله يا سيد ( خان ) ؟
أهذا ما تريدين قوله يا سيدة ( خان ) ؟
لقد ألتزمت الصمت وعانيت
سيسألنى لماذا فعلت ذلك وسأضطر لإخباره
وأعلم أن بإستطاعتي إعطاءه هذا
أنا آكل عشرة من هذه كل يوم
كلا ، اسمعني أنت من ( آل بروكس )
كلا ، اسمعيني أنت من ( آل بروكس )
كال ) أعرف بأنك محبط ولكن أريد منك أن تركز )
كال ) أعرف بأنك محبطة ولكن أريد منك أن تركزي )
أنا أسمع عربة الحنطور بالخارج . افتحوا
أنا أسمع عربة الحنطور بالخارج . افتحن
وخطتك بإخبارهم لإحباط زواجنا لن يأتي بشئ جديد
لا أستطيع أن آخذ هذا .
إني سعيد أنك رفضت عرضي آنذاك يا ( ريموند ) ، فإنك ليس لديك الجرأة له .
إني سعيدة أنك رفضت عرضي آنذاك يا ( ريموند ) ، فإنك ليس لديك الجرأة له .
أنا فقط أردت أن أصبح مدعو إلى الرقص .
أنا فقط أردت أن أصبح مدعوة إلى الرقص .
هاك إجابتك . .
لا أجعل ثقتك بي تقل
أتتذكر شعار والدك
أتتذكرين شعار والدك
لازلت بإنتظارك لتفسر أمر ذلك المذنب السماوي .
لازلت بإنتظارك لتفسري أمر ذلك المذنب السماوي .
إنتهى أمري يا رجل
إنتهى أمري يا امرأة
لكن للضرورة أريد الذهاب .
بإمكاني رؤيتها الآن
أنا أعلم ، أنا أبدو تماما كنجمة
أنا أعلم ، أنا أبدو تماما كنجم
وأتصور أن المشاهدين في تلك الحالة يتطلعون إلي أنا وأخي لكشف المؤامرة الحكومية ، ويتطلعون إلى ( سوكريه )
أنت رجل في كل شيء في حالات ما ،
أنت إمرأة في كل شيء في حالات ما ،
- حسنا ، ممكن استفيد من بعض العلاجات ، او الادوية ، او اليوقا ،
و أنت يا سيد لقد تجاوزت كليا مرحلة عبوري للمنتزه و أنا أرى الأطفال يلعبون بالأرجوحة بدأت أفكر بعزم القصور الذاتي في الغازات مثل الهليوم
و أنت يا سيدة لقد تجاوزت كليا مرحلة عبوري للمنتزه و أنا أرى الأطفال يلعبون بالأرجوحة بدأت أفكر بعزم القصور الذاتي في الغازات مثل الهليوم
نحن هنا ونود أن نراك
سوف تتلقى ثلاثة من كلماتي المفضلة
وكنت بارعة للغاية في التظاهر ، بحيث لا يمكن لأحد أن يخمن أن هنالك شيء ، - ما عداي أنا و ( جيما ) .
وكنت بارع للغاية في التظاهر ، بحيث لا يمكن لأحد أن يخمن أن هنالك شيء ، - ما عداي أنا و ( جيما ) .
أو أنك مرتفع جدا
أو أنك مرتفعة جدا
لا تراهنوا أبدا إلى الزوج المفتوحة إلا إذا سجنتم
لا تراهن أبدا إلى الزوج المفتوحة إلا إذا سجنتن
دائما وابدا وانا احبك ايضا
ولكني لا أعتقد انك ترغبين بفعل هذا لماذا لا ؟
ولكني لا أعتقد انك ترغب بفعل هذا لماذا لا ؟
- سأذهب إلى النوم يا أمي .
- سأذهب إلى النوم يا أبي .
لا يمكنني الانتظار ، أحتاج لجراح
أعلم كم يعني لك ذلك .
لدي بعض المطالب
يمكنه امتصاص المعطيات من أية غرفه تضعه فيها .
يمكنه امتصاص المعطيات من أية غرفه تضعينه فيها .
تركت لي ملاحظه على المرآة - تركت لي ملاحظه على المرآة -
حبيبتى ، هل ستأتين ؟
حبيبى ، هل ستأتي ؟
هل تعرف واشنطن ؟
هل تعرفين واشنطن ؟
هل تحاول أن تثار جنسيا بواسطتى سيدى ؟
هل تحاولين أن تثاري جنسيا بواسطتى سيدتي ؟
أنا آسف جدا لأنني شكيت بك
أنا آسفة جدا لأنني شكيت بك
هل يمكنك أخباري بالضبط ما الذي حدث في تلك الليلة ، من فضلك ؟
أحضر لي داركسبور !
أحضري لي داركسبور !
يا إلهي ، لقد أنعم علي الرب ببركاته
يا إلهتي ، لقد أنعم علي الرب ببركاته
أنا لا أعير إهتمام عنه ، أما .
اذا كل ما عليك هو أن تستمر بالمجيء
اذا كل ما عليك هو أن تستمري بالمجيء
إذا استمريت بتأجيل الأمور ، لن تتمكن من فعل شيء
إذا استمريت بتأجيل الأمور ، لن تتمكني من فعل شيء
أعلم أنك قد تكون أبا مذهلا
أعلم أنك قد تكوني أما مذهلة
هل هناك أي أسئلة إجرائية آخرى يمكنني توضيحها لك الآن ؟
أود التفكير في أنك غير مؤهل لهذه الجرائم
أود التفكير في أنك غير مؤهلة لهذه الجرائم
الذي قال لكم هذا الكتاب ؟
الذي قال لكن هذا الكتاب ؟
أعتقد بأنهم يرغبوا بالعودة لمنازلهم
" أنا الشاب الذي جعلك تذهب إلى اجتماع " توايلايت
" أنا الشابة التي جعلتك تذهب إلى اجتماع " توايلايت
" أنا الشاب الذي جعلك تذهبين إلى اجتماع " توايلايت
" أنا الشابة التي جعلتك تذهبين إلى اجتماع " توايلايت
سأظل أرغب بك حتى يوم مماتي
- كما تعلمون ، أشياء من هذا القبيل .
- كما تعلمن ، أشياء من هذا القبيل .
- الآن - تعرفين أنك لا تستطعين فعل ذلك
- الآن - تعرف أنك لا تستطيع فعل ذلك
لا تطارد ما أنت لا تستطيع المسك .
لا تطاردي ما أنت لا تستطيعي المسك .
عرفت بأمر المدرب ( تيد ) وأمك
أتعنين شخصا على وجه الخصوص ؟
أتعني شخصا على وجه الخصوص ؟
آسف ، لكنك غبت عن الوعي
آسفة ، لكنك غبت عن الوعي
ما الذي يجعلك تعتقد بأنك مؤهل كخادم أول ؟
ما الذي يجعلك تعتقدين بأنك مؤهلة كخادمة أول ؟
اذهبوا ، أنا بخير .
اذهبن ، أنا بخير .
نحن مع البنات التى دخلت من لحظة
ثم ألقى بى فى حمام ملئ بالماء
فحصنا بطاقاتك الإئتمانية يا ( هانك ) .
- لا يعني أنني مذنب
- لا يعني أنني مذنبة
. . . . وهي طويلة ، وأعتزم أن أمزقها ، إذن
- أعطني الهاتف .
- أعطيني الهاتف .
سأرى ما يمكنني فعله لأبعد المتظاهرين و الصحافين عن حديقتكم
سأرى ما يمكنني فعله لأبعد المتظاهرين و الصحافين عن حديقتكن
هل أنت مستعد لخدمة قضيتنا ؟
هل أنت مستعد لخدمة قضيتنا ؟
أنا يمكن أن أرى مباشرة خلال إلى حماره .
أنا لا أصدق أنت ما زلت هنا
لكنه مازال طالبي
وأنا قلت سأقوم بقتلك . . . لأنك إذا دعوتني بالبدينة مجددا سأقوم بقتلك حينها .
وأنا قلت سأقوم بقتلك . . . لأنك إذا دعوتني بالبدين مجددا سأقوم بقتلك حينها .
- ستقابله
- ستقابلينه
- لا ، أنا لا أنام معها
من المحتمل أنه لن يتذكرني
أعتقد بأنها تحتاج ألى وقود
هل أسقطت التهم ضدي ؟
هل تنام مع تلك المرأة ؟
هل تنامين مع تلك المرأة ؟
انا لاريد مقابلتها
لا أعتقد أن هناك من هو أفضل منك بارتداء ذلك الدرع الخارق .
- أحببت ذلك
حتى تتمكن من التركيز على تريسي ، أليس كذلك ؟
حتى تتمكني من التركيز على تريسي ، أليس كذلك ؟
اقسم لك انني لم المس تلك الفتاة
اتبعني ، من فضلك
اتبعيني ، من فضلك
واعرف انه يدخن هناك
أنا من يجب أن يمكث في المنزل
أرجوك بإسم الإله ، أمسك هذا
أرجوك بإسم الإله ، أمسكي هذا
عليك الاتصال ب ( آري )
لديك إطار مثقوب
المهراجا بوران سنج بوران سنج ماذا يريد الان
ديشيرام ، أنا لا أريد الخمور .
لا ، يجب أن اذهب الأن
( لقد ورثت ( بايرون
- أردت أن أقطع قضيبه الصغير
لا تسيئا فهمي ، أحبه مثل أخي
سيكون من الصعب عليك سماع ذلك أنه شيء مريع ووقت سيء
يمكنني قول هذا
سنحاول اختطافك الاسبوع القادم ايضا
لقد كنت جائعة و لا تحاولي قلب الموضوع علي ماذا تفعلين بهذا المقدار من الكاش ؟
لقد كنت جائعا و لا تحاول قلب الموضوع علي ماذا تفعل بهذا المقدار من الكاش ؟
اعلم انه ليس وسيما وكما انه يقود سيارة موديل 73 ولكنه دائما يبدو لي كشاب مثير للاهتمام
يجب أن يكون منهكا جدا ليكون أنتي
يجب أن يكون منهكا جدا ليكون أنت
# مكانا لم اكن فيه قبلا #
هاغن ، ماذا تفعلين ؟
هاغن ، ماذا تفعل ؟
بأن ( كيلي ) قد ماتت في الحقيقة بسبب الشنق
جيد ظننت أنك قادمة الاسبوع المقبل
جيد ظننت أنك قادم الاسبوع المقبل
أنا لا أبالي خطة من كانت هذه
وهذا عندما بدأت كتابة الأغاني .
السيارة هى فقط الجزء أ من الخطة الخطة ب أن نحصل لك على وكيل
حتي أنا كنت أشعر بالملل وأنا بارعة في العلوم
حتي أنا كنت أشعر بالملل وأنا بارع في العلوم
مرفوض يمكنك الإنصراف
أنا أحاول أن أبقى هذا البار على الحالة القديمة بار تقليدى للحى
" تد ) ، أنا آسفة ، إنه لايهم من ) ستتزوج "
" تد ) ، أنا آسف ، إنه لايهم من ) ستتزوج "
" تد ) ، أنا آسفة ، إنه لايهم من ) ستتزوجين "
" تد ) ، أنا آسف ، إنه لايهم من ) ستتزوجين "
هل رأيت شرطى صينى من قبل ؟
احصل على واحد ولا تخرج هذا حتى آمرك
احصلي على واحد ولا تخرجي هذا حتى آمرك
مازلت لا أعرف ما الذي يمكنني القيام به لأتراجع عن الخطأ الذي حل على حياتها أريد أن أجازيك عما فعلته ب ( يوكي
- حسنا - شكرا
انظر اذا كان اي شخص لاحظ اي شيء غير طبيعي عن طبيعتها الفيسلوجية سأفعل
انظري اذا كان اي شخص لاحظ اي شيء غير طبيعي عن طبيعتها الفيسلوجية سأفعل
عد لمنزلي بعد عشر دقائق
عودي لمنزلي بعد عشر دقائق
نعم - إبتعد عن مكتبي -
- لا يمكنك أن تدخلي إلى هنا
- لا يمكنك أن تدخل إلى هنا
- أنا السائق .
- أنا السائقة .
لم تجب على هاتفك اذا لم ارد ، وانا اكرر ، ما هذا ؟
لم تجيبي على هاتفك اذا لم ارد ، وانا اكرر ، ما هذا ؟
ما أن أمسكتك . . لا يمكن أن تتركك
لقد قلت " مستاء جدا " و استخدمت نبرة رعاة البقر خاصتي ، لذا . . .
لقد قلت " مستاءة جدا " و استخدمت نبرة رعاة البقر خاصتي ، لذا . . .
بل علي أن -
فريق من الوطنيين قادر على القيام بأي شيء بحيث أن الذي حصل لي لن يتكرر مرة أخرى
( تشارلي ) لقد نسيت قفازاتك قفازاتك .
- أتقبل حياتي
لقد نسيت تماما أني أملك هذه
- نعم ، فقد تأخرت .
ذلك لأن زوجتي قد توفت بنفس التوقيت
دائما هل أنت مستعده ؟
دائما هل أنت مستعد ؟
كنت أظن انه يخوننى ، اردت معرفة الحقيقة .
كارل \ أجب على هاتفك
كارل \ أجيبي على هاتفك
- ينبغي عليك الرحيل ، الأن .
" إيفان " اين يمكنى ان اتوه ؟
إذن ، اعذرنى
إذن ، اعذرينى
كل ما عليك فعله هو أن تستمتع
كل ما عليك فعله هو أن تستمتعي
حتى شخص يراقب تحركاتك سوف تكون قادرة على جعل تخمين جيد جدا
يمكنني ذلك ، يمكنني ذلك
إنتابنتي نوبة قلبية منذ حوالي الأربعة أشهر
- هل دكانك للإيجار ؟
وأنت . . أنت لا تبدو يهوديا بتلك الصورة .
وأنت . . أنت لا تبدين يهودية بتلك الصورة .
إنه بالتأكيد أنت !
صندوق النقد على ما أظن - حسنا ، ماذا عنه ؟
حسنا ، لا يمكننا العيش على البيتزا
لماذا لم تفعلي ؟
لماذا لم تفعل ؟
احضني وسوف تعرف .
احضنيني وسوف تعرفين .
خذ الأحذية الخاصة بك قبالة عندما تحصل في الداخل .
خذي الأحذية الخاصة بك قبالة عندما تحصلين في الداخل .
لكنك فضولي مثل باقيتنا
لكنك فضولية مثل باقيتنا
لا يمكننى تصديق انة كان متورطا فى اى شىء مثل ذلك
مجرد شكر مني لأنك ستجرين مقابلة شارلي روز يوم الخميس
مجرد شكر مني لأنك ستجري مقابلة شارلي روز يوم الخميس
هل انت مخلص ؟
هل انت مخلصة ؟
ولكنني سوف أفكر في الموافقة على طلب " هي جو
أنا فقط أظن أنكم في موقف صعب
أنا فقط أظن أنكن في موقف صعب
ذهبت لمركز سحب السيارات صباحا وأخرجت حاجياتك من حطامها
- حقا أنت ؟
بوسعي إخراجها ، لكن هلا
- نادني ( لولو ) من فضلك
- ناديني ( لولو ) من فضلك
يا لك من امرأة مملة !
يا لك من رجل ممل !
الصوت الذي أحب
للأسفل إلى شاحنتك
أيها الكاهن يا كاهن ، تعال
أيتها الكاهنة يا كاهنة ، تعالي
مع أني أشك أن رئيس المفتشين " جاب " ستتم دعوته من قبل المجتمع الملكي
لا اريد سؤال اى اسئلة اخرى حقا
اذهب و انقذ اوزانى ايها الاحمق
اذهبي و انقذي اوزانى ايتها الحمقاء
هل تريد أن تفعل ذلك في وقت لاحق ؟
هل تريدين أن تفعلي ذلك في وقت لاحق ؟
ماذا تقصد ؟
ماذا تقصدين ؟
- سكيتر خاصتي ؟ - أجل ، صحيح
آسف ، فأنا أبدو مفزعا .
آسفة ، فأنا أبدو مفزعة .
كم عدد الاطفال التى يجب ان اعتنى بها ؟
. . . أملت أن يكون قادرا على مسامحة نفسه
- ( لم أكن لأقلق بشأن ذلك يا ( كاري
. إعتقدت بأنك مخطوبة
. إعتقدت بأنك مخطوب
- كيف حالك يا سيد ( سوبرانو ) ؟
- كيف حالك يا سيدة ( سوبرانو ) ؟
لاأذكر اجابته بالتحديد ولكنه عذر ما . . .
قد أخفيها
ماذا تفعل عندك بالأعلى ؟
ماذا تفعلين عندك بالأعلى ؟
" أرى سماء زرقاء
وماذا يبغي هذا العبقري مني ؟
لنرى
يا إلهي يجب أن أذهب للحمام ثانية ( اذهبي ل ( بري
يا إلهتي يجب أن أذهب للحمام ثانية ( اذهبي ل ( بري
وجدت الوقت لإصلاح جميع سترات ( رودني ) القديمة
أردت منه فقط رؤية قليل من المجهود ومن المحتمل أن الوقت متأخر للغاية على ذلك
- نعم ففكرت في المرور . . .
ولكن حينها أراني الأستاذ الحقيقة ، دلني على الطريق القويم
اعتقد انك تعلم .
اعتقد انك تعلمين .
ايلينا ، أنا أبوك
ايلينا ، أنا أمك
لا أصدق أني تركتك تخيط فوق عيني
لا أصدق أني تركتك تخيطين فوق عيني
كيف يمكنك وصفه ؟
أبي . . إنه لك
أمي . . إنه لك
ينتابني إحساس بأنك تحاول إخفائي .
ينتابني إحساس بأنك تحاولين إخفائي .
أظن بأن كبير الطهاة تركها
ولتكف عن التصرف مثل كلب مدحور
ولتكفي عن التصرف مثل كلبة مدحورة
- تيريزا ) ، لا يمكنك كسر ذلك الباب ) .
- نعم ، نعم ، نعم ، من الجيد أن تذكر
- نعم ، نعم ، نعم ، من الجيد أن تذكري
انا اعتقد ان الوقت تاخر وعلى العوده الى فتاتى
أنا أعلم أنك رجل كثير المشاغل .
أنا أعلم أنك امرأة كثيرة المشاغل .
لا بأس ، سأجلب أشيائي
متى ستقوم بدهانه ؟
متى ستقومين بدهانه ؟
وسيقوم بقتلي
أجزاء من " أرنزت " عليك .
) كما أخبرتك ، أنا أثق بابني في كافة شئوني
لأن هذا ما يحتاجه موكلك
أتفهم ردة فعلك لأن جزءا منك يريد الرحيل لكن ربما ردة فعلك كانت عنيفة لأن جزءا منك يريد الرحيل والجزء الآخر يدرك
لذا أنت انتهيت .
أحب فقط رائحة المنزل عندما يكون الدجاج في الفرن .
لا داعي لكل هذا الإهتمام انا قادرة على تسريح شعري
لا داعي لكل هذا الإهتمام انا قادر على تسريح شعري
أعطي عشر بالمائة تخفيض إلى كل تطبيق القانون .
- لا أتفق معك
يجب أن أذهب للحمام !
انا افسدت الأمر
آمل ألا أكون ارتكبت أي أخطاء بالأمس أنافقط . . .
لم أكثر بهذا القدر من خيبة الأمل منك من قبل
( هنري ) أنت تقودني للجنون .
( هنري ) أنت تقودينني للجنون .
رجل لايريدك أن تتأذي تحت ظرف من الظروف .
والدك رحل رجلك مات
- إنني لا أعمل بسرعة كافية .
أنا مسرور لقدومك ، حسنا ؟
أنا مسرورة لقدومك ، حسنا ؟
. تراجعي - . سوف اريك شارتي -
. تراجع - . سوف اريك شارتي -
لقد تعرفت عليكم جميعا .
لقد تعرفت عليكن جميعا .
لقد كنت أختنق بقبضة من حبوب الهرمونات ومكملات الخصوبة وتناولت سماد الشاي الأسيوي الغريب
كيف عرفت إنني سرقتها ، أيها الأبله ؟
كيف عرفت إنني سرقتها ، أيتها البلهاء ؟
أننى أحذرك ، إن أقتربت منى سأبصق فى وجهك
و الآن يا سيد " هاموند " نريد مساعدتك
و الآن يا سيدة " هاموند " نريد مساعدتك
هل انا محقة ايتها السيدات ؟
هل انا محق ايتها السيدات ؟
هل انا محقة أيها السادة ؟
هل انا محق أيها السادة ؟
لأنني كنت هنا
أنا آكل أي شيء
أنا لا أستطيع أن أصدق هذا
أعرف ما تعنيه الصورة التي رسمتها
سنساعدك يا ( كايتلين )
أرى أن لديك عائلة ، زوجة و أربعة أطفال
هل أنت بخير أيها الرئيس ؟
هل أنت بخير أيتها الرئيسة ؟
اعرف كيف سأواجهه .
حسن . . . لن تفعلي ذلك بمفردك
حسن . . . لن تفعل ذلك بمفردك
أريد البقاء هنا ولعب كرة القدم معك .
سوف أهتم بأموري الخاصة
لأنك تعرفي ( ليديا ) الأم فحسب
لأنك تعرف ( ليديا ) الأم فحسب
هل كنت سعيدا مع ( هازل ) ؟
هل كنت سعيدة مع ( هازل ) ؟
في هذه المرحلة ، أتعلمين ماذا ؟ جربيني .
في هذه المرحلة ، أتعلم ماذا ؟ جربيني .
( لا ارى الأمور المتعلقة ب ( ليني
هذا صحيح ، أنا دائما مبتهجة ، أعلم هذا .
هذا صحيح ، أنا دائما مبتهج ، أعلم هذا .
الكونجرس قد علم عن طريق الوزير الفرنسي بأنني أقدمت على إعتمادات وأوراق إلى الحكومة الهولندية بدون إذن منهم
ترى كل هذه . . . البنايات العظيمة ؟
ترين كل هذه . . . البنايات العظيمة ؟
بصراحة ، أذا كان لدي أي فكرة عن مدى كفىء الشرطة
- لقد كنت معه ؟
أنا لا أعرف ماذا فعلت له الليلة الماضية لكن زوجك كان في إحدى مزاجياته ثانية
أظن أنه تصرف غير احترافي منك حقا أنت تأتي لجلسة علاج نفسي وأنت منتش
أظن أنه تصرف غير احترافي منك حقا أنت تأتين لجلسة علاج نفسي وأنت منتشية
نعم . . كيف عرفت هذا ؟
مع ذلك ، الأطفال حديثي الولادة يتعرفون على وجوه أمهاتهم بعد مرور فقط ساعات قليلة .
أنا أردت أن أبقي بعيدا نوعا ما حتي تتعود
أنا أردت أن أبقي بعيدا نوعا ما حتي تتعودي
هل أحضر لك شيئا ؟
- أرجوك أخبرني أنك بخير " "
- أرجوك أخبريني أنك بخير " "
أريدك أن تسليهم جيدا فى هافانا
- كنت تعرف أن هذا سيحدث
- كنت تعرفين أن هذا سيحدث
يبدو مريضا جدا وانا أشعر بسوء الامر .
! تفقدوا مضاد هجوم الليزر خاصتي
! تفقدن مضاد هجوم الليزر خاصتي
أنا سعيدا
أنا سعيدة
- لدي يوم مشحون !
ولكن مقدرتي على التحليق من على مقعد بنطالي هو ما أنا هو
انا واقفة هنا واشاهد بالاف الدولارات الموجودة على منضدتك .
انا واقف هنا واشاهد بالاف الدولارات الموجودة على منضدتك .
( تيرنس ) ، لمرة واحدة في حياتك إفعل الشيء الصحيح
( تيرنس ) ، لمرة واحدة في حياتك إفعلي الشيء الصحيح
- أنت لا تساعد على الإطلاق .
- أنت لا تساعدين على الإطلاق .
. . . سأكون سعيدا إذا إنسى حديقتك الغبية
. . . سأكون سعيدة إذا إنسى حديقتك الغبية
. . . سأكون سعيدا إذا انسي حديقتك الغبية
. . . سأكون سعيدة إذا انسي حديقتك الغبية
- ما رأيك في ذلك ؟
استخدم عقلك ، هكذا
استخدمي عقلك ، هكذا
لذا فأنت فى تحقيق ، هنا مونتانا
لدي ( فينسنت تشايس ) من أجل مقابلة عيد الميلاد
لا يمكنني منعها .
قمنا بسحب سجلات الهاتف الخاص بك و لم تقم بأي اتصالات من هاتفك .
قمنا بسحب سجلات الهاتف الخاص بك و لم تقومي بأي اتصالات من هاتفك .
في الواقع ، إنه أنت من يستغل تقنيتك في بعض المحاولات العقيمة لتعوض عن موت زوجتك .
في الواقع ، إنه أنت من يستغل تقنيتك في بعض المحاولات العقيمة لتعوضي عن موت زوجتك .
اعرف أنك تظنني سرقت نقودك
اعرف أنك تظنينني سرقت نقودك
( أنا أقترح ( بريل - " إعتقدت أنه في " فري تاون -
. . . بعض الأحيان تنظر
. . . بعض الأحيان تنظرين
أيا يكن المكان فهم محظوظين حقا بوجودك بينهم
- انها نهاية مسدودة ، اذا سألتني
ماذا سنفعل ؟
لدي أنباء سيئة من أجلك
- أحتاج المناديل لتنظيف الصلصة .
- ليس لدي ما أخفيه .
ولكن قمة رأسك ، هنا مباشرة دائما تكون رائحته مثلك
) أيبدو هذا صوت ( ألسا ) ؟
لقد أعطاني كلمته
ولقد جعلتني أدافع عن كذبة
يجب علي ان افعل هذا
يمكنك الضغط عليها لكن أنصت ، أنت تعرفها أفضل منا
يمكنك الضغط عليها لكن أنصت ، أنت تعرفينها أفضل منا
- إذا لأنك قبيحة .
- إذا لأنك قبيح .
- من ، أنا ؟
لأنه يعرف مكان عظمة الترقوة خاصتى
وجدوا المعمل كما قلت تماما ، لكن المبنى كان خالي ،
أعتقدت أنك تواعدينهم
أعتقدت أنك تواعدهم
هل ستشترين هدية الزفاف هذه من اجلى ؟
هل ستشتري هدية الزفاف هذه من اجلى ؟
في الحقيقة ، لقد زرت الشريف ( كونروي ) في المستشفى
شكرا لكم - شكرا جزيلا لكم -
شكرا لكم - شكرا جزيلا لكم -
هل تركت الطفل وحده في السيارة ؟
لقد اعتقدت أن الأمور ستكون أسهل من هذا
أننا نعرف إدارتك ابتزاز " بو " من خلال القذارة
سأنضم إليك أنت رجل جيد ؛
سأنضم إليك أنت امرأة جيدة ؛
بالإضافة إلى ذلك ، لم علي أن أحفل بأي أحد بهذه البلاد ؟
لم أكن أتوقع بأنه جاد
أي أحد يعترض طريقكم ، اقتلوه !
أي أحد يعترض طريقكن ، اقتلنه !
ولهذا ، أصبحت وحيدا من جديد
ولهذا ، أصبحت وحيدة من جديد
لقد اكتشفت شيئا أنا أيضا
إترك رسالة بعد النغمة
إتركي رسالة بعد النغمة
بأنني لن أكون هنا حينما تعود
بأنني لن أكون هنا حينما تعودين
جمعت كل المواد الخام التي أحتاجها آنفا .
أنا العميل ( ماكفي ) .
أنا العميلة ( ماكفي ) .
- أيمكنني استعارة هذه المجرفة ؟
لا ادري اذا كانت تأكل بشكل صحيح ؟
ها هو ما وجدته .
. . رأيتك ذلك اليوم " تتحدثين مع صديقي " سام
. . رأيتك ذلك اليوم " تتحدث مع صديقي " سام
- سوف تندم على هذا
- سوف تندمين على هذا
ماذا قررت ؟
بيتي " ، إنها ليست غلطتك "
ربما أنت تريدين بعض النبيذ
ربما أنت تريد بعض النبيذ
( داني ) هل أفرغت أمتعتك ؟
متى ستغادرين إلى ( تكساس ) ؟
متى ستغادر إلى ( تكساس ) ؟
لذا أراكم فيما بعد
لذا أراكن فيما بعد
لا يمكن أن تكون هادئ إذا لم تفعلها
لا يمكن أن تكوني هادئة إذا لم تفعلها
علي الذهاب
أرتي " إحترس خلفك "
أرتي " إحترسي خلفك "
وانا خذ مكانه وافعلها
وانا خذي مكانه وافعليها
والليلة ذكرتني بشيء أرجو ألا أنساه ثانية يمكن للحب أن ينقذ أشد الأرواح ظلاما
لقد إخترت أشيائي بالفعل
كلا ، لا أريد هذا
ولكن أليس من المحتمل أنني كنت علي متن الحافلة وأنك لجهدك الكبير قد . . .
سأموت سعيدا
أأنت مسجله ؟
أأنت مسجل ؟
لدى سؤال أفضل ، ماذا يفعل رجلان بحق الجحيم
وأنا كنت أنتظر هذا منذ 13 سنة
دونا ، فقط لا أستطيع
متى ستحصل على سكين حقيقى
متى ستحصلين على سكين حقيقى
ان تضع رائحة كريهة على مؤخرتك
ان تضعي رائحة كريهة على مؤخرتك
ولكن تلك الفتاة المختلة التي كرست حياتها لإسقاط هذه الحكومة الفتاة التي كانت وبكل ابتهاج ، لا بل وبسعادة
أعرف أن هذا ليس الوقت المناسب
ورمسلى " هنا فى هذا الخليح " سأخذها للداخل
هل أحضرت هذه من أجلي ؟
يقتل أشخاص لأجلي
هل يمكننى تلقى رسالة ؟
منه تهرب جديدا شيئا تجد ان لك اكره
منه تهربين جديدا شيئا تجد ان لك اكره
اللعنة ، أنا ذاهب أنا ذاهب
اللعنة ، أنا ذاهبة أنا ذاهبة
اظنك مخطئا
اظنك مخطئة
كل كلمة أخبرك بها صحيحة
وأيضا ليست برحلة ركوب الطوافات النهرية وكأنهم يريدون منك أن تعتقدين ذلك في الإعلان
وأيضا ليست برحلة ركوب الطوافات النهرية وكأنهم يريدون منك أن تعتقد ذلك في الإعلان
الأطباء في المشفى ربطوها أيضا
لا أهتم إذا طال من المؤخرة لكن أحلقه من المقدمة ، حسنا ؟
سيبذل جهده ليأخذ زيادة منك بأي طريقة كانت
لهذا أنا هنا .
ألديكم غرفة خالية ؟
ألديكن غرفة خالية ؟
. لقد وجدت الزوج المفقود
جربني
جربيني
- أحتاج إلى أن أسمع هذه الاشرطة
نحتاج إلى معلومات أولا و بعدها بإمكانك الذهاب .
- سوف ادفعك
أفترض أنك بدأت بلعب البوكر كعمل لأن لا أحد آخر يريد تعيينك
لقد شاهدت جلستك الإستماعية في مجلس الشيوخ ، أنا أعرف ما الذي فعلته
لم أكن لأكون أكثر وضوحا ولو كانت لدي واحدة من تلك عصي الضوء التى يستخدمونها لتوجيه الطائرات
كما تشاء يا صاحب السمو
كما تشائين يا صاحبة السمو
بالعكس . الاتفاق كان فكرتي
هذه بالتأكيد مؤخرتك المبتلة
- تشيت ) يصطحبني للمسرح هذا المساء ) .
هل أنت مدركة إن الإقتحام جريمة ؟
هل أنت مدرك إن الإقتحام جريمة ؟
أنا أعلم بأن الرقيب ( كاراواي ) يتعامل مع السيدة الشابة هكذا .
ياله من كاذب ، امي عشقته
حتى عندما سمعتك تنزلين الدرج
حتى عندما سمعتك تنزل الدرج
إذا ظننت أني لن أسحبك إلى الحمام ،
ما الذي يجعلك مؤهلا لتغيير قائمة التشغيل ؟
ما الذي يجعلك مؤهلة لتغيير قائمة التشغيل ؟
لقد سمعت بما حدث في الشارع
منشق ؛ يا جبان يا خائن ؛
منشقة ؛ يا جبانة يا خائنة ؛
أنا لكى ولوالدك ، يا عزيزتي .
أنا لك ولوالدك ، يا عزيزي .
بيتر ) ، هلا . . . ؟ )
- أبعث رسالة -
ديان آسفه جدا
ديان آسف جدا
- أحتاجك بأن تتسوق من أجلي
- أحتاجك بأن تتسوقي من أجلي
أبواب من حديد ، نوافذ من حديد سلاسل من حديد نظرت للخارج من خلف القضبان
إنه وسيم للغاية ، أليس كذلك ؟
فأرسلوا لي هذا الرجل لتنصيبها ، وأتدري ماذا فعل ؟
فأرسلوا لي هذا الرجل لتنصيبها ، وأتدرين ماذا فعل ؟
" إفعليها . . إفعليها " حسنا ، حسنا
" إفعلها . . إفعلها " حسنا ، حسنا
لكنني متأكد من ان كابي سيفعل شيئا .
لكنني متأكدة من ان كابي سيفعل شيئا .
أن أصبح تلك الفتاة هو هويتي الجديدة
أن أصبح ذلك الفتى هو هويتي الجديدة
هل أنت فعلا تراقبين الطريق ؟ ترى ؟
هل أنت فعلا تراقب الطريق ؟ ترى ؟
ماذا يظننى
انا مصدوم بشده
انا مصدومة بشده
إنتظري ، هل تركتيه بمفرده هناك ؟
إنتظر ، هل تركته بمفرده هناك ؟
- هل أستطيع المجيء الآن لسريرك ؟
ليس لدي الكثير لأعرضه لك
( كارتر ستيفنز ) ، أنت متهمة بالإختلاس
( كارتر ستيفنز ) ، أنت متهم بالإختلاس
أظن أن خطتك الرئيسة نجحت ، صحيح ؟
لقد أخبرتكم إذا كانت المشكلة مشكلة وقت فيمكن للرجل العجوز أن يستخدم بعضا من وقتي
لقد أخبرتكن إذا كانت المشكلة مشكلة وقت فيمكن للرجل العجوز أن يستخدم بعضا من وقتي
لماذا لا تسترخي فقط ؟
لماذا لا تسترخين فقط ؟
- فى الواقع . . . أحضر لى زبادى فى كلا الحالتين
- فى الواقع . . . أحضري لى زبادى فى كلا الحالتين
قدومكم على شكرا لخطواتكم انتبهوا
قدومكن على شكرا لخطواتكن انتبهن
من الذين قمت بتحويلهم ؟ أصدقائي
ماذا تفعلين ؟
ماذا تفعل ؟
أردت إعطائه الأسهم التي تركهم لي جدك .
يا أخي ، لا تجبرني على فعل هذا
يا أختي ، لا تجبرتني على فعل هذا
اين انتم ، الموسيقين الصغار
اين انتن ، الموسيقيات الصغيرات
ممكن ارى انها جميله ابدو رهيبه
ممكن ارى انها جميله ابدو رهيبا
أعرف انه مزور ، ولكني . . . .
- جزء مني يعتقد انه في الواقع . . يصدق قصته الغبية . وهذا أمر مخيف .
يا إلهي لم أمثل منذ السنة الرابعة
يا إلهتي لم أمثل منذ السنة الرابعة
ولكنك رأيت المستقبل
- أتودين وجبة خفيفة ؟
- أتود وجبة خفيفة ؟
كان لدي مدرسة .
ويا ( بيني ) هلا توقعين هنا لتشيري لموافقتك على ( ليونارد ) أنه طرف في الاتفاقية
ويا ( بيني ) هلا توقع هنا لتشير لموافقتك على ( ليونارد ) أنه طرف في الاتفاقية
مقابل أن تحسني التصرف
مقابل أن تحسن التصرف
و أظن أن شريكك من كان في منشار الخشب
و سوف أعود لاحقا .
وهناك شيء آخر ، ليس عليك القلق بشأن ذلك السنجاب
ماذا أفعل إن اتصلت مره اخري ؟
- - في وقت لاحق .
- وداعا ، أراك لاحقا .
حدد نواياك يا تالون 1
حددي نواياك يا تالون 1
سأرسل لك صورته الأن
إتركيه لي - -
إتركه لي - -
لا تكذبى علي
لا تكذب علي
متطوع من الأهل لذلك أيضا ؟
متطوعة من الأهل لذلك أيضا ؟
على كل حال ، أنا سعيدة أنك لم تفعل شيء تعلم ، لإني أحب الرجل الرزين الجميل ، الذكي ، الحساس ، المرح
على كل حال ، أنا سعيد أنك لم تفعل شيء تعلم ، لإني أحب الرجل الرزين الجميل ، الذكي ، الحساس ، المرح
على كل حال ، أنا سعيدة أنك لم تفعلي شيء تعلمين ، لإني أحب الرجل الرزين الجميل ، الذكي ، الحساس ، المرح
على كل حال ، أنا سعيد أنك لم تفعلي شيء تعلمين ، لإني أحب الرجل الرزين الجميل ، الذكي ، الحساس ، المرح
ليسوا مهتمين بك
ساتجول قليلا .
هل امراه واحده كثيره عليكم ؟
هل امراه واحده كثيرة عليكن ؟
لم أعلم .
حتى أنا كنت أبحث عنك أيضا
- لأجلك فقط -
وانا أضفت الشريط رقم 14 الذي آمل أن يساعدك على اتخاذ ذلك القرار
إذا كنت أتناول القهوة معك الأن
- يمكنك الحصول على تذاكر لي أيضا ؟
إن كان مرادي قتلك فما كنت تتحدث الآن .
إن كان مرادي قتلك فما كنت تتحدثين الآن .
إذا فلن تمانعي إن تحققنا من سجلاتك ، لنرى إذ اشتريت أيا من المواد الخاضعة للمراقبة مع مرجعيتك الطبية ؟
إذا فلن تمانع إن تحققنا من سجلاتك ، لنرى إذ اشتريت أيا من المواد الخاضعة للمراقبة مع مرجعيتك الطبية ؟
حسنا . وعملك
سأجهز الحمام لك
إنه يجاهد حتي لا ينظر إلي
دورجا ، أتكلم معك !
أنا لم أترك أمك .
لكن كما قلت ، أقطن في المنزل المجاور .
أيمكن أن أحضر لك شيئا لتأكليه ؟
أيمكن أن أحضر لك شيئا لتأكله ؟
على حد علمي ، فإن هذه حادثة منعزلة
هل قام بلحس مؤخرتك أم شيء ما من هذا القبيل ؟
أحتاج لرؤية أنظمتكم الحساسة
أحتاج لرؤية أنظمتكن الحساسة
حسنا ، ( روبرت ) لابد أن تهدأ
حسنا ، ( روبرت ) لابد أن تهدئي
أنا بالفعل لا احبها
- لا أعرف الى أين ذهب
أعرف أن نجوم السينما يحصلون على مبالغ ضخمة مقابل حضور مناسبات كهذه
أنا أراهم ، الحفارات المائية تمتص مياة البحر الآن
حسنا ، حسنا ، إنظر بالطبع أتمنى لو كانت علاقتي أفضل بوالدتي
حسنا ، حسنا ، إنظري بالطبع أتمنى لو كانت علاقتي أفضل بوالدتي
ابتعد هناك
ابتعدي هناك
- هل وقعت على قانون ؟
- أليس كذلك يا ( ستيف ) ؟
لا أعلم ربما علي التوقف عن الكلام
ثم لدينا لنقل ، غريزة أخرى
لقد بدأت أتساءل : لم أكون بحاجة لخدماتك ؟
لقد قال ان تقديرك كان فى القمة
ماذا يجول بذهنك يا ( فينس ) ؟
وهل انت متاكدة من انها ليست مستعدة الان ؟
وهل انت متاكد من انها ليست مستعدة الان ؟
لا يمكنني صنع دعامات السقف بسعر يقل عن 30 شلن لكل قطعة .
ولكني اعتقد انها تناسبك - هل تتحدث معي ؟
ولكني اعتقد انها تناسبك - هل تتحدثين معي ؟
كيف حول مارتيني وبضع ساعات من أنت ؟
لأنني حصلت على تذكرتين في نهاية هذا الاسبوع
( شكرا يا ( فيوليتا .
- باري آلين ) ، شكرا لقدومك ) .
اسف ، انتم يا رجال انتهيتم ؟
آسفة ، انتم يا رجال انتهيتم ؟
اسف ، انتن يا نساء انتهيتن ؟
آسفة ، انتن يا نساء انتهيتن ؟
أراك غدا - الى اللقاء -
انا أشعر بالأسى عليها
استمعا إلي ، لقد قمتما بالدفع بالفعل من أجل قضاء ليلة واحدة
لا أحتاج المزيد من الأصدقاء
أنا أطلب منكم البقاء ، ثقوا بي ، إعملوا معي ، فقط . . .
أنا أطلب منكن البقاء ، ثقن بي ، إعملن معي ، فقط . . .
- تشك ) ، لا تتحدث وفمك ممتلئ ) .
- تشك ) ، لا تتحدثي وفمك ممتلئ ) .
عندي حاسوب ملئ بالمقاطع التي تثبت أنك مخطئة
عندي حاسوب ملئ بالمقاطع التي تثبت أنك مخطئ
أشتاق إليك ؟
ماذا فعلتما على الشاطئ اليوم ؟
! انا أحبك أيضا
هو عالق هناك ، وانا بديله عنه . .
عليك إحضار المفكرة لدينا اشياء لنفعلها
ان تقول ان هناك نسخه اخرى من الصورة تم ألتقاطها فى عيد ميلادك الاول ؟
ان تقولي ان هناك نسخه اخرى من الصورة تم ألتقاطها فى عيد ميلادك الاول ؟
هيا انجز تكلفتك ، تحدث عن نفسك يا صاح .
هيا انجزي تكلفتك ، تحدثي عن نفسك يا صاحبة .
شكرا جزيلا لمجيئكم
شكرا جزيلا لمجيئكن
أنا كنت أنفصل منها على أى حال لا تقيد نفسك يا تومى
أنا كنت أنفصل منها على أى حال لا تقيدي نفسك يا تومى
إنني أدعوه ليكون شاهدا
- وسأخرجها بنفسي
- لا تنصت إليه !
- لا تنصتي إليه !
سوف تحب المكان في ( سان دييجو ) ، حسنا ؟ ( راي ) ؟
سوف تحبين المكان في ( سان دييجو ) ، حسنا ؟ ( راي ) ؟
فكيف تعلمون بالمؤكد بأنها . . ؟
فكيف تعلمن بالمؤكد بأنها . . ؟
لقد فعلت ذلك !
و أنا مثل الأحمق جاريتك !
و أنا مثل الحمقاء جاريتك !
ولكن لك ، من ناحية أخرى . . .
- أحاول أن أساعدك على النجاة .
في يوليو - " سآخذك إلى " نيويورك -
وانت ، هل تعرف ما هي اول قاعدة في القتال ؟
وانت ، هل تعرفين ما هي اول قاعدة في القتال ؟
هل تكون المهرج ؟
هل تكونين المهرجة ؟
بوسعي تحقيق ربح مضاعف إن إستعملت الكمبيوتر
شكرا أيها الطبيب
شكرا أيتها الطبيبة
ما الذي تأكله قيأ الكعك ؟
ما الذي تأكلينه قيئي الكعك ؟
ماذا يوجد بصندوق الانفصال خاصتك ؟
كيف تعرفين بأنهم كانوا ( لامبر جاكيت ) ؟
كيف تعرف بأنهم كانوا ( لامبر جاكيت ) ؟
نحن سوف نلتقي بك هناك .
سوف احضر القهوة هذا سيكون رائع
حقا ؟
لا تأخذ التداخل أحتاجه من أجل المضاد
لا تأخذي التداخل أحتاجه من أجل المضاد
سأقلك ، لكن تدبر أمرك في العودة
سأقلك ، لكن تدبري أمرك في العودة
هل بامكاني الذهاب للسرير ؟
لا أعرف ما هو
لا أعتقد بأن ( سبارك ) سيمانع إذا إستعرت إحدى طائراته الثمينة
لقد حاول الاتصال بك
هذا ليس طفلك
أود أن أعطيك مليون دولار
- ألا تقرأ الجرائد ؟
- ألا تقرئين الجرائد ؟
؟ إلى أين أنت ذاهبة الأن ؟
؟ إلى أين أنت ذاهب الأن ؟
- أنا لا أريد أن أموت
قمت بنظرة خاطفة فقط
وجدت جثة في مزرعة آل ( ديل ) من الواضح أنها جريمة قتل .
لقد تعلمتها من صبي ربما لذلك السبب أحببتها
. . . لا أستطيع القيام بعملي .
" جاي " لا داعي لوجودك هنا
هل قال لك أي شئ ؟
عن طريق تزويجي بابنته .
لم أقم بإرتكاب الجريمة الملفقة لي .
ألو ؟ نعم ، أنا أتحدث
سأنتهز الفرصة لأخبرك بهذا
أهو متزوج أسف لقدومي في مثل هذا الوقت
أهو متزوج أسفة لقدومي في مثل هذا الوقت
لغم يدوي . ( ماك . . .
أريد فقط ادخاله .
- أبحث عن صديقتي ( زوي )
هل يجب أن أكون هنا
انا اريد ان اكون صاحبة عمل
أنا أريد ان أكون صاحب عمل
أعتقد أنهم في ل مفاجأة رائعة ، لا أنت ، يا حبيبي ؟
أعتقد أنهم في ل مفاجأة رائعة ، لا أنت ، يا حبيبتي ؟
لكن سأعطي الطفلة المسكينة مزيدا من الطعام قليلا
أنا أردت أن اذهب لتسلق الصخور
قلت لك في خط الهجوم .
و أنت متأكدة أننا سننال العدالة
و أنت متأكد أننا سننال العدالة
أتكلم عن احترام سليم لنفسك
لم أكن مع رجل لمدة سنة تقريبا .
اعتقد بأنك يجب أن تطلب منها مرافقتك إلى الإحتفال من ؟
اعتقد بأنك يجب أن تطلبين منها مرافقتك إلى الإحتفال من ؟
انتظر انت
انتظري انت
هو يعرف انني لو تم القبض علي فلن أشي به
ولكنني أردت أخيرا أن أودعه أولا ، أنت وأنا
لا أستطيع أن أخبرك كم أقدر لك هذا
هل أقاطعكم ؟
هل أقاطعكن ؟
والسيد هولمز طلب منى اعطائك هذه ، خمسون قطعة ذهبية ، مع تحياته من المصرف الأقليمى للبنك .
يسرني سماع ذلك .
كارل ؟
رائعة جدا الترسانة التى أحضرتها معك الليلة ، سيد " هاربر " .
رائعة جدا الترسانة التى أحضرتها معك الليلة ، سيدة " هاربر " .
- الآن . .
- - أنا لست مهتما .
- - أنا لست مهتمة .
هل تهتمين بأي عمل يقوم به ؟
هل تهتم بأي عمل يقوم به ؟
أن أكل مشاعرك ليس الجواب .
أريد فقط العودة
نعم ، انا ، فيليب هايسون انا دكتور فريزر كرين
نعم ، انا ، فيليب هايسون انا دكتورة فريزر كرين
لكن بيبر يحبني
. لست خائفة منك
. لست خائفا منك
( ميريديث ) ، أيمكنك إدخال حشو الشاش ؟
. لقد أخذت بعض المساعدة
وانت تدعم شخص اخر
وانت تدعمين شخص اخر
لقد خرجت من الصندوق ؟
لا يساورني أدنى شك أن " لو " كان بصحبتها .
هل أنت جاد ؟
هل أنت جادة ؟
لقد جنيت 2000 دولار اليوم
متى وصلت ؟
- أنا بطل يا ( آشلي )
- أنا بطلة يا ( آشلي )
اذهب الى غرفتى 406 ساقابلك فى لحظة
اذهبي الى غرفتى 406 ساقابلك فى لحظة
أردت أن أكلمك ، ولا أريد أن أنتظرك في البهو .
فجرني ، ! يا أحمق
فجريني ، ! يا حمقاء
أراك في المحكمة أيتها المحامية
أراك في المحكمة أيها المحامي
فهو سيجدني عاجلا أو آجلا على أي حال .
لقد تكلمت مع التوأمان و اسمع هذا
" أنا أجري أسرع من الحياة "
هل احتاج الى سبب لأقابل صديقي القديم ؟
أخرج من منزلي بحق الجحيم
أخرجي من منزلي بحق الجحيم
أعلم بأن مواعدتي أمر معقد
لست متأكدة كم سأبقى هناك لذلك سأرسلك لتعود إلى الفندق
لست متأكد كم سأبقى هناك لذلك سأرسلك لتعود إلى الفندق
لست متأكدة كم سأبقى هناك لذلك سأرسلك لتعودين إلى الفندق
لست متأكد كم سأبقى هناك لذلك سأرسلك لتعودين إلى الفندق
إغفر لي !
إغفري لي !
ولكنك الوحيد الذي يمكن ان يساعدني
ولكنك الوحيدة التي يمكن ان تساعدني
لا أستطيع تصديق ذلك و حسب
لم يكن متصالحا مع تجارة العائلة
أصبحت أعي مدة قيمه الحياة
- جوجو ) " ، بكم ندين لك من المال ؟
لا بأس ، أنت في آمان الآن
، أنتم تذهبون في الإتجاه الخاطئ
، أنتن تذهبن في الإتجاه الخاطئ
لا أستطيع فهم ذلك .
هل ستأتون ؟
هل ستأتين ؟
أحتاج لوقت للتجهز أود أن أذهب لمشاهدة طواحين الهواء
السيد سهيل فاروق ، عندك أي شئ تقولة ؟
السيدة سهيل فاروق ، عندك أي شئ تقولينه ؟
- أنا
- سآخذ شاي مثلج
أعرف أني أبطلت لعنته
دون هواتيرو يعتذر لأنه لم يكن هنا ليحيك شخصيا هو سيأتي هنا في عطلة نهاية الإسبوع ، أذا
هل يمكنني الإتصال بأمي الآن ؟
فقط تأكدوا أن الأطفال يعرضون
فقط تأكدن أن الأطفال يعرضون
حسنا ، ماذا تنتظرين ؟
حسنا ، ماذا تنتظر ؟
. . . أقدم لكم " المهرجان "
. . . أقدم لكن " المهرجان "
اود ذلك
كل شئ لديكم إخلعوا أقراطكم . . . قلاداتكم . . .
كل شئ لديكن إخلعن أقراطكن . . . قلاداتكن . . .
سأقول لك شيئا
لكن ليس فى ، انت تعلم ، القضايا العصيبة
لكن ليس فى ، انت تعلمين ، القضايا العصيبة
- ربط حزمة الخاص بك .
أبعد يديك و أصابعك
أبعدي يديك و أصابعك
أنها متجمدة ، أتعرف ماذا تفعل بها ؟
أنها متجمدة ، أتعرفين ماذا تفعلين بها ؟
حتى لو تعرف شخصا ما لديه عمل جيد انا لن اهتم
لايمكني ان ارى الطيران
وأنا ممتن ل .
حفظت نطفة لأجل ما قد سيحدث لاحقا
لا اصدق انك تجعلينني أفعل كل هذه الأشياء لأنني لا أملك المال
لا اصدق انك تجعلني أفعل كل هذه الأشياء لأنني لا أملك المال
انه يعرف انه تم نقلي الى قسم المحاكمات الجنائية
لقد طلب هو مني الحضور
تعال معي
تعالي معي
ألا تصدق ذلك ؟
ألا تصدقين ذلك ؟
إن كان هو إل حقا
كلا ، أصبحت أكثر لطافة
! - من أنت ؟
نحن لدينا بعض الأسئلة عن زوجك
كنت اعرف ان هذا ممكن
هذا ممكن عندما تكونين قاصرا .
هذا ممكن عندما تكون قاصرا .
ألم تفهمي المعنى عندما انفصلت عنك ؟
ألم تفهم المعنى عندما انفصلت عنك ؟
أنظر إليك فأرى شخصا يعرف معنى الحوج .
ومن ثم طلب من . . . سجينين أسودين . . . بأن يبرحاني ضربا بإستخدام الهراوة .
أنها لن تكذب عليك أبدا
لقد افرغت بندقيتي فوق . ايضا
شيء عن طفولتك ؟
- أعلم ، لكن . . .
أنت ، انظر إلي .
أنت ، انظري إلي .
علي العودة إلى المنزل
أنا أحب هذا الفتى القصير
كيف هو طعم الندم على لسانك ؟
لا تسيئي فهمي أعلم أن هذا يبدو جنونيا
لا تسئ فهمي أعلم أن هذا يبدو جنونيا
شكرا لك محقق هذا لن يكون ضروريا
شكرا لك محققة هذا لن يكون ضروريا
لأني عندما أكتشفت بأنني لست مدعوة لحفلتك لقد جرحني جرح عميق واجهت الأمر بصعوبة
لأني عندما أكتشفت بأنني لست مدعوا لحفلتك لقد جرحني جرح عميق واجهت الأمر بصعوبة
- ماذا فعل لك ؟
- ليس لدي تلفون
- مثل أنا قلت ، هو بارد .
اعتقدت أننى سأنضج ؟
- أوقف الطلقات !
- أوقفي الطلقات !
علي أن أخبرك بهذا
أتمنى بأنك لن تكون من الجوع ، حبيبي ماذا يجري ؟
أتمنى بأنك لن تكوني من الجوع ، حبيبتي ماذا يجري ؟
أنا أتفهم ذلك أهلا رايتشل أنا بحاجة لمساعدتك
إذا أردت قول أي شيء . . إنها فرصتك
لماذا كنت مشتركا أنت ؟
لماذا كنت مشتركة أنت ؟
لم اخترتنا نحن ؟
سوف يهزئونك ويسخرون منك بشكل إيقاعي مرحبا ؟
يجب أن أتجه للقيام بدورية مع ( إيميت )
- أعلم ، خذي مسدسا صغير
- أعلم ، خذ مسدسا صغير
هل أريدها أن تقابل ( تورك ) بهذه السرعة ؟
لكنها ضربتك .
لم لا تأتي وتتمرن في صالة الشركة الرياضية ؟
لم لا تأتين وتتمرنين في صالة الشركة الرياضية ؟
لك أن حاولت الفرار ، فسنقتلك على الفور
- أؤكد لك ، أنا مستعد .
- أؤكد لك ، أنا مستعدة .
لقد قضيت ساعات مربحة كثيرة تحتهم
سأكون أول من يشتري لك الجعة أول من كثيرين
سأكون أولى من تشتري لك الجعة أولى من كثيرات
مرحبا ، جرانت أيمكنني محادثتك ؟
- نعم أنا والدها
- نعم أنا والدتها
- قال أنت " الكلام " .
- ابني
) ذكر بأنه يعرفك
أنا مندهش لعدم امتلاكك كلبا فضائيا ورديا لتأخذه للمنزل يالك من عابر للمجرات
أنا مندهشة لعدم امتلاكك كلبا فضائيا ورديا لتأخذه للمنزل يالك من عابر للمجرات
أنا مندهش لعدم امتلاكك كلبا فضائيا ورديا لتأخذينه للمنزل يالك من عابرة للمجرات
أنا مندهشة لعدم امتلاكك كلبا فضائيا ورديا لتأخذينه للمنزل يالك من عابرة للمجرات
لكنهم يعانون أقل مني صحيح ؟
انني احب هذه الصوره
على أي حال ، شكرا جزيلا .
كيف أشعر بالملل فى منزلى
سألتك إذا كنت تريد رؤية ابي أو رؤيتي . . . وكانت ، كلماتك بالضبط " حسنا ، لا ، حقا . "
سألتك إذا كنت تريدين رؤية ابي أو رؤيتي . . . وكانت ، كلماتك بالضبط " حسنا ، لا ، حقا . "
- لا تقلق سوف أعيدهم
- لا تقلقي سوف أعيدهم
أجل ، هدية متواضعة من أصدقائي
وكان يقوم بهذا العمل الرائع ليصور فولكان المحاصرين في ( بون فار ) للتزاوج كان لا يمكني الرفض * أحداث في ستار تريك *
انا ليس لدي اصدقاء في مناصب عليا في الوقت الحالي ولكن بالأمس قلت انك ستصلح الأمور كلها
انا ليس لدي اصدقاء في مناصب عليا في الوقت الحالي ولكن بالأمس قلت انك ستصلحين الأمور كلها
لكن ، ( شيلدون ) ، بدون بصيرتك وقيادتك سيفشل هذا المشروع بالتأكيد .
هل رأيت " زاك " ؟
أنا لست بحاجة إلى معرفة النشرات الصوتية أو البكتيريا
لا أستطيع أن أدعها تذهب من دون أن أقول لها
اذا كنت استظهر عليه بهذه الطريقة
أليس هذا رئيسك ؟
حسنا . . لكن لا تنظر .
حسنا . . لكن لا تنظري .
لماذا لم تطلق ؟
لماذا لم تطلقي ؟
- ماهو لونك المفضل !
فى امان
لدى تذكره عوده على الطائره الليله
وأخذت أتسائل ، هل أعطيتها صفحة أخرى
لا أملك الخيار غير أن أرجئ الجلسة
ذراعى
لم أقل بأنه أنت
لم أقل بأنها أنت
. . . التقيته أول مرة ( على قمة جبل قرب ( أورشليم . . . كان يدعو الرب
وعندما بدأت اشعر انني كذلك
- فكرة ممتازة يا ( بيت ) ، سأتولى أمرها .
لأنه إذا كنت تمتلكين بعض الخدع في أكمامك حان وقت إخراجها
لأنه إذا كنت تمتلك بعض الخدع في أكمامك حان وقت إخراجها
لا أعرف ما قال " كول " لك لكن زوجته ماتت
هل من الممكن السباحة هناك
- أختلق شيئا إن أردت
- اختلقي شيئا إن أردت
- دعك منه ، ماذا فعلت أنت ؟
وأكره قول هذا لأنني أحبه ، ولكن . .
انا لا اعرف ايا من القوم الاغنياء
ذلك الوجه ذو الملامح المميته ؟
يبدو من الجيد أن نرى هذه التجهيزات ماذا ؟
بلير لا أعلم لماذا لا يمسح بسرعة
يجب علي أن أغادر
إنها لم تكن غلطتك
وأخبريه انني لقد التقط الصور حسنا
وأخبره انني لقد التقط الصور حسنا
- سأكون سعيدة لو قلت ذلك -
- سأكون سعيدا لو قلت ذلك -
- لا يتجادل معهم
لأكون صريحا معك
لأكون صريحة معك
لأني فقط أظن أنك موهوب ؟
لأني فقط أظن أنك موهوبة ؟
الشيء الذي وصفتيه .
الشيء الذي وصفته .
معدل اختباري في الكفاءة الدراسية
- أنا أحبك يا جين
وأريد منك أن تكتشفي من يكون .
وأريد منك أن تكتشف من يكون .
إنه من ضمن الاتفاق نوعا ما ، تعلم ، أن نبقى غريبين
إنه من ضمن الاتفاق نوعا ما ، تعلم ، أن نبقى غريبات
إنه من ضمن الاتفاق نوعا ما ، تعلمين ، أن نبقى غريبين
إنه من ضمن الاتفاق نوعا ما ، تعلمين ، أن نبقى غريبات
- أوافقك تماما
لماذا لا تأخذ الأطفال الى الساحة وتلعب معهم ؟
لماذا لا تأخذين الأطفال الى الساحة وتلعبين معهم ؟
مارشال ، أكمل تحقيقك وسنفعل ما بوسعنا للمساعدة
مارشال ، أكملي تحقيقك وسنفعل ما بوسعنا للمساعدة
فقط أنت ، لا أحد غير
أخبرتكما من قبل .
لقد طلبتها من ( هوب لي ) ، إنها المفضلة عندك .
هناك أنت ، يا شاب .
هناك أنت ، يا شابة .
مع الحق في حالة حدوث أي خطا يتم أرسالك للحياة الأخرة
- ثانيا ، رجاله يعرفونني
على قدر ما عرفنا ، إنه ذكر أبيض
وأنا لن أكون غيورة
وأنا لن أكون غيورا
" أهلا بك ، أنا " جين سعدت بلقائك
مرحبا - ليني " ، هل هذا أنت ؟ " -
عن ماذا كنتم تتحدثون ؟
عن ماذا كنتن تتحدثن ؟
حسبك يا صاح ، لم أقصد ترويعك
حسبك يا صاحبة ، لم أقصد ترويعك
بئس المصير يمكنك أن تقول ذلك للقاضي
بئس المصير يمكنك أن تقولي ذلك للقاضي
اعتقد انها جائت منذ فتره قصيره عبر برنامج المحادثه
لم يحمل أحد عليك من قبل أنت المفضل
لم يحمل أحد عليك من قبل أنت المفضلة
هل ربما . .
لربما سأعود من أجلك
لم أرتكب أي شيء .
ماذا ترى بول ؟
ماذا ترين بول ؟
انتظر ! لا تجعلني أركض
انتظري ! لا تجعليني أركض
. . لحذفتكم جميعا .
. . لحذفتكن جميعا .
- سأعتبر " مجانا " كإجابة
- أنا لا أعلم .
اظن بأنها تبحث في هذا على اختبار المشي
أنا لا أستطيع التحدث عن هذا ، جوليا .
إذا أرادت أن تدبر الحيلة جيدا . .
لا أملك الوقت لهذا
مضحك جدا سأستلقي بجانبك و
لم يكن من المفروض أن أحضرها - لا ، لم يكن من المفروض ذلك -
هل هذا يعني أنك تضع ، الحرب ضد الإرهابيين أمثال " الصقر " ، على الموقد الخلفي
هل هذا يعني أنك تضعين ، الحرب ضد الإرهابيين أمثال " الصقر " ، على الموقد الخلفي
- هذا هو ابني ( ليونارد )
لماذا لا تطلبين منه الطلاق ؟
لماذا لا تطلب منه الطلاق ؟
- لا لا ، ليس لي ، بل له
أردت أن أخبرك ولكن
. مسرور للقائك سيدي - . نفس الشعور هنا -
. مسرورة للقائك سيدي - . نفس الشعور هنا -
. مسرور للقائك سيدتي - . نفس الشعور هنا -
. مسرورة للقائك سيدتي - . نفس الشعور هنا -
لقد وهبت المال لعيادات مجانية عبر البلاد وهذا شيء خير
توقف عن هذا ، هل انت فتاة صغيرة ، او ولد صغير ؟
توقفي عن هذا ، هل انت فتاة صغيرة ، او ولد صغير ؟
هل تريد أن تعلم لماذا كنت ادور في المؤسسات الصحية العقلية في ال 15 سنة الماضية ؟
هل تريدين أن تعلمي لماذا كنت ادور في المؤسسات الصحية العقلية في ال 15 سنة الماضية ؟
لأنى متزوج كنت سأخبرك تدخل ؟
لأنى متزوجة كنت سأخبرك تدخل ؟
لأنى متزوج كنت سأخبرك تدخلين ؟
لأنى متزوجة كنت سأخبرك تدخلين ؟
انه الفتي المسكين الذي تحاول امي ان تجمعني معه
ظننت أنك لم تريدي المجئ الليلة
ظننت أنك لم ترد المجئ الليلة
جئت لأعيد الملك ( آرثر ) إلى العرش
يا عزيزتي ، أعتقد . . .
يا عزيزي ، أعتقد . . .
ما الذي فعلته بالتحديد لتأخذ ذلك الحكم ؟
ما الذي فعلته بالتحديد لتأخذي ذلك الحكم ؟
أستطيع أن أكون مجتهدا جدا
أستطيع أن أكون مجتهدة جدا
- نحن فى صفك !
وهذا صديقي القادم من إنجلترا مانموهان
هل أنت مستعد لأفضل نزهة في حياتك ؟
هل أنت مستعدة لأفضل نزهة في حياتك ؟
وانا مقتنعه بأن كريستين ) بريئة )
وانا مقتنع بأن كريستين ) بريئة )
أنا لدي أصوات في عقلي تخبرني هذا .
ما الذي يعطيه ؟
- تلك التقرحات عادة مرة أخرى .
استخدمي هذه القوة
استخدم هذه القوة
وأجل ، قد حذرتنا من ذلك
جورج وارليجان إمتلك إيصال قرضي ؟
بدا طبيعي جدا متأكدة أنها ليس شئ ما
بدا طبيعي جدا متأكد أنها ليس شئ ما
- نعم ، أنا أحبه .
سألته من كان الهدف الأخير
- ستكونين المرأة الوحيدة .
- ستكون الرجل الوحيد .
يمكنني فعل ذلك من اجلك
- أنا بائع سيارات
- أنا بائعة سيارات
واذا اخبرت نفسك بذلك ، ستقلل من قيمة نفسك .
واذا اخبرت نفسك بذلك ، ستقللين من قيمة نفسك .
أمعك مسدسك ؟
أنني تناولت العشاء مع شبح .
- أنت خنزيرة قذرة
- أنت خنزير قذر
قيل لي إنك موجود هنا
قيل لي إنك موجودة هنا
لقد حصلت عليه لتوك
أنا لا أعرف . . . وجهتم بها في داخلي .
أنا لا أعرف . . . وجهتن بها في داخلي .
براد سوزا ، أنا مسعف الطائرة
براد سوزا ، أنا مسعفة الطائرة
- لا يمكنني البقاء هنا إذا يا ( غيبس )
لكني لم أكن لأحضرك لمكان كهذا لأنني أعلم أنك لا تحبين هذه الأماكن الصغيرة ذات الرائحة
لكني لم أكن لأحضرك لمكان كهذا لأنني أعلم أنك لا تحب هذه الأماكن الصغيرة ذات الرائحة
والأن كل رجل لنفسه
لقد عرفت انه من المستحيل ان يكون واقعا
. . . حسن ، لا أعلم
اسمع يا ( جون ) ، مسموح لثلاثتكم المحاولة سويا لفتح البوابة .
اسمعي يا ( جون ) ، مسموح لثلاثتكم المحاولة سويا لفتح البوابة .
لكنني لا أريد أن أؤكل حيا . حسنا ، لكن إن أخبرت أي أحد
هو يريد مني ان اعطيه الساعة
نحن نعيش لخدمتك
سررت برؤيتك
- لا ، لن يؤثر على تصويبك إطلاقا
شكرا لك ، يا سيدتي
شكرا لك ، يا سيدي
هل أستلمت الرسالة
أنت عالم . .
أنت عالمة . .
تعني مثل موعد ؟
تعنين مثل موعد ؟
تمهل هل انت بخير ؟
تمهلي هل انت بخير ؟
أنا أخبرك الحقيقة
أستمحيك عذرا
قابلته ، يمكنني رؤية ذلك ، هل أنت من المباحث الفيدرالية ؟
إنها " ميرديث كين " ، كيف حالك ؟
تكذب على نفسك إن اعتقدت بأنك لا تأبه
تكذبين على نفسك إن اعتقدت بأنك لا تأبينه
تعجبني ثيابك السخيفة أيضا
هل لي بقرص آخر من تلك الأقراص ؟
إن كنا سننجو بفعلتنا هذه ، عليك الحفاظ على المظاهر
لم أشأ لكم أن تروه
لم أشأ لكن أن ترينه
كانت قالت إنها ستعمل الاختيار معك حول هذا الموضوع .
- قلت لك
يجب أن ألفت نظرك أننى سأقرأ الفصل الذى لم أقرأه بعد
" أتعرفون أين توجد مغسلة سيارات عملاقة ؟ "
" أتعرفن أين توجد مغسلة سيارات عملاقة ؟ "
هذا هو ما ستتركه خلفك في هذا العالم
هذا هو ما ستتركينه خلفك في هذا العالم
للتو عرفت ان مقاسك هو 39 وليس 38
لم أشاهد الأخبار .
يعتقد معظم الناس أنني من اليسار القديم ،
أنا لا أعرف إذا أنا لا أوافقها
" ها قد أتيت ، ها قد أتيت ثانية !
سيدي ما يمكن أن تخبرنا عن هذه الحالة ؟
سيدتي ما يمكن أن تخبرينا عن هذه الحالة ؟
الآن نعرف إذا أنت تحفظ وقف تنفيذ حكم الإعدام ، أنت يجب أن تأخذ في الحسبان وقت مدخرات ضوء شمس .
الآن نعرف إذا أنت تحفظين وقف تنفيذ حكم الإعدام ، أنت يجب أن تأخذي في الحسبان وقت مدخرات ضوء شمس .
أود أن أطلب منك مرافقتي هذه الليلة ، و لكن . . .
لتخرج توريز وربما تحصل لنفسك على مكتب جانبي في نفس الوقت .
أبوسعك أكل شئ ما ؟
( ليلي ) قررت حالما نشاهد مشابهك سنبدأ بمحاولة إنجاب أطفال
- اعد توجيه رجالك حالا !
- أعيدي توجيه رجالك حالا !
ظننت بأنك قلت أنه يجب على الصقر أن يطير
كم يبعد عني ؟
كيف يمكنك أن تقيمي حفلة خطوبة بدون الأمير ؟
كيف يمكنك أن تقيم حفلة خطوبة بدون الأمير ؟
وليس لطاقمك
اعتقدت أن هذا
هل يمكنك أن تساعدنا ؟
أتمنى حقا أن توافقي ؟
أتمنى حقا أن توافق ؟
أنا قد وجدتها !
عندي 50 دولار متعلقة بهذه المباراة
هل تلمحين إلى شئ عميلة " سكالى " ؟
هل تلمح إلى شئ عميلة " سكالى " ؟
لا أستطيع أن أسمع !
- الآن وقد رجعت
أنت تتركين لى القرارات دائما فى مثل هذه الأوقات
أنت تترك لي القرارات دائما فى مثل هذه الأوقات
يا للهول بقدر ما يبدو رومنسيا هذا
أنا ذائب في عقد شعرها
أنا ذائبة في عقد شعرها
ليس لدي صحيفة لمعرفة عروض اليوم
- عفوا سيدى ، مرحبا
- عفوا سيدتى ، مرحبا
ألقيت نظرة على مكتبها و كان مليئا بالأشياء
لأنقاذ حياتك اذن انت تقول بانه لا احد يتذكر هايفن
لإنقاذ حياتك اذن انت تقولين بانه لا احد يتذكر هايفن
حصانا جيدا من اجلك
ماذا عن " سأكون ممتن لفعل هذا " بحق الجحيم ؟
أنا أحترمكم
أنا أحترمكن
أنا كذلك حسن ، الصورة التالية
اتصل بي مرة أخرى . . . على محمل الجد .
اتصلي بي مرة أخرى . . . على محمل الجد .
و قبل هذا انني قيمت ( مجموعة ( بارون ثيسن بورنيمزا
" كل جزء من جسدي يزداد ضعف " .
ماذا توقعتم ؟
ماذا توقعتن ؟
أنا سعيد أنك أستطعت الحضور أيضا
أنا سعيدة أنك أستطعت الحضور أيضا
بماذا كنت أفكر ؟
- ماذا قلت ؟
- لا أود تناوله .
دون داريبر ، انت ذكي جدا وانا احييك
دون داريبر ، انت ذكية جدا وانا احييك
أنا قمت بتحميل في رأسي
هل تستطيعون أن تفهمونني ؟
هل تستطيعن أن تفهمنني ؟
انا فقط اريد تعاطي المخدرات حسنا ؟
إلى أين ستذهبين ؟
إلى أين ستذهب ؟
اللعنة ، وهذا هو بلدي زجاجة .
الأولاد يعرفوا أنك كنت فى الخارج طوال الوقت توقف عن هذا
الأولاد يعرفوا أنك كنت فى الخارج طوال الوقت توقفي عن هذا
أيمكنني أن أنتقل إلى إحدى المقاعد ؟
- عن كم أنا ليست لطيفه
- عن كم أنا لست لطيف
لم نعلم أنك ستكوني حاضرة سيدة " والكر "
لم نعلم أنك ستكون حاضر سيد " والكر "
هل أنتما جاهزان ؟
لأني سأسامح نفسي
أنا لا أمانع بشئ أنا ألبي الحاجات
أنا جلبت لكم على طول الطريق هنا لقتله !
أنا جلبت لكن على طول الطريق هنا لقتله !
كان من الممتع عمل صفقة معك يا " جافن "
كيرا ، أهذا كل ما تذكرينه ؟
كيرا ، أهذا كل ما تذكره ؟
أترى ماوضعت ( مارك ) و ( بيث ) به ؟
أترين ماوضعت ( مارك ) و ( بيث ) به ؟
الكمبيوتر المناسب سيصبح كالدراجة بالنسبة لعقلك
أتريد التبديل ؟
أتريدين التبديل ؟
متأسف أنني قد ورطتكم بهذا
متأسفة أنني قد ورطتكم بهذا
متأسف أنني قد ورطتكن بهذا
متأسفة أنني قد ورطتكن بهذا
أريدكم أن تتصلوا بي لأقلكم للبيت
أريدكن أن تتصلن بي لأقلكن للبيت
أرجو ذلك ، أتمنى لو كنت صارحته بوقت أبكر
اتصلي بي عندما تتلقين هذا .
اتصل بي عندما تتلقى هذا .
لكي تتغير يجب أن تغيرك أسلوب حياتك أولا
اعذرني أيها " المدير فانس " عليك سماع هذا
اعذريني أيتها " المديرة فانس " عليك سماع هذا
- أتريده ؟
- أتريدينه ؟
أنا فقط آمل ان تكون على مايرام
لأولئك الذين لا يعرفوني أنا مستشار مع مكتب " كاليفورنيا " للتحقيقات
لأولئك الذين لا يعرفوني أنا مستشارة مع مكتب " كاليفورنيا " للتحقيقات
هل سمعتم ذلك ؟
هل سمعتن ذلك ؟
شهادتك ضد شهادتي
- أتعلمون كيف يتم إختيارهن ؟
- أتعلمن كيف يتم إختيارهن ؟
- أنا صريحة معك
- أنا صريح معك
الأزياء على السفينة ستناسبك
- لكنني أكره المغادرة
لقد ادخرت ما يكفي من المال حتى تحتفظين بالمنزل وتغطين نفقاته كفارس وحاكم مستقبلي
لقد ادخرت ما يكفي من المال حتى تحتفظ بالمنزل وتغطي نفقاته كفارس وحاكم مستقبلي
لا . . .
( لا يمكنك هزيمته يا ( جاك - لا أخطط لذلك -
قد السيارة فقط يا ( دين )
قودي السيارة فقط يا ( دين )
جئت للضريح أيضا ؟
ولكن من الأفضل أن تضع ذها الرجل تحت السيطرة
ولكن من الأفضل أن تضعي هذا الرجل تحت السيطرة
أي دليل آخر تريده ؟
أي دليل آخر تريدينه ؟
رائع - قد أدفن هناك أغلب الساعات -
أتعني إخراجه من السجن ؟
أتعنين إخراجه من السجن ؟
أريدك أن تساعدني في أن أكتشف ماذا حدث له
أريدك أن تساعديني في أن أكتشف ماذا حدث له
الموافقة ، عندما تسجل شريطا إن تركيب المسارات مثل توقيع لمهما عمل التسجيل حب آلة تصوير فيديو نقالة ، في سي آر ، مهما
الموافقة ، عندما تسجلين شريطا إن تركيب المسارات مثل توقيع لمهما عمل التسجيل حب آلة تصوير فيديو نقالة ، في سي آر ، مهما
أحبك جدا .
أنا لا أدعي أن أكون مثل العالم النفساني اللامع ، أنا كلا
وعلى ما أتذكر أن الأمر إنتهى بالتسوية
يدعى الكعك المخبوز
افعل ما يتوجب عليك فعله .
افعلي ما يتوجب عليك فعله .
العجز في إظهار المشاعر يدل على ضعف العاطفة ، مما يدل على المرض العقلي
- - - و أنا آسف .
- - - و أنا آسفة .
و سأرسل مورغان و روسي الى الموقع الان
أريدك أن تفعل الصواب
أريدك أن تفعلي الصواب
سألعنه إلى عذاب الجحيم .
- انه على حسابي
انا لا اخادعك انا اتحدث الصدق
" لأنني اظن ان " كيري ستكون مهتمة ، للغاية بمن حضر و بمن لم يحضر لهذه الجلسة الالزامية
ولكنك تعرفين كل شيء عني .
ولكنك تعرف كل شيء عني .
وأقراص الفيديو الرقمية الخاصة بي ؟
إشرحي كيف هذا يساعدني على حل جريمتين
إشرح كيف هذا يساعدني على حل جريمتين
لن أتقيأ في سيارتك
أنا بارع باللغة اللاتينية ؟
أنا بارعة باللغة اللاتينية ؟
يوم سيء بالنسبة لك
ما لا تعرفيه هو أننا في وسط المعركة العظمى بين الخير و الشر
ما لا تعرفه هو أننا في وسط المعركة العظمى بين الخير و الشر
- - أنا نيك ، من جانب الطريق .
كلير ) قالت بأنك لم تذهب ) إلى هناك منذ فترة
كلير ) قالت بأنك لم تذهبي ) إلى هناك منذ فترة
وأنت تآذيت وأنا آسف لهذا ، لكن إذا كنت أقول الحقيقة سأفعلها مرة آخري
وأنت تآذيت وأنا آسفة لهذا ، لكن إذا كنت أقول الحقيقة سأفعلها مرة آخري
لقد كان خارج البلدة و قد كنت منشغلة بعملي
لقد كان خارج البلدة و قد كنت منشغلا بعملي
- إذهب إلى الجحيم يا ستان
- اذهبي إلى الجحيم يا ستان
بجديه هل يمكننا الا نخوض في هذه المحادثه بخصوص متى و كيف تتعاملين في عملك
بجديه هل يمكننا الا نخوض في هذه المحادثه بخصوص متى و كيف تتعامل في عملك
- من انت ؟ ؟ ماذا تريدين ؟
- من انت ؟ ؟ ماذا تريد ؟
بحثت في كل مكان عنها لكنها كانت زوجة شرطي وتعرف جيدا كيف تختفي
أعرف بالضبط من أنت ولا أستغل النزوات ما لم أيقن أني سأدفع لأجلها
- اتصل بي الآن
- اتصلي بي الآن
الشيء الوحيد الذي عليك أن تمشي معه هو كلبنا ، و الذي لم تقم به منذ أن بدأ هذا
الشيء الوحيد الذي عليك أن تمشي معه هو كلبنا ، و الذي لم تقومي به منذ أن بدأ هذا
حسنا ، اذهبي
حسنا ، اذهب
ليست لدينا خدمة تسليم بالطائرة الآلية عليك إيجاد بديل لذلك
احتاج دراجتك
لآنني . . قابلت ذلك . .
- بلى ، أليس كذلك ؟
سأطلق الجميع لا أريد أن أطلقك
ماذا تشعر حيال إشراك صديقك أكثر ؟ ماذا تقصد ؟
ماذا تشعرين حيال إشراك صديقك أكثر ؟ ماذا تقصدين ؟
استطيع ان اخبرك انكم حقا لا تحبوني ؟
استطيع ان اخبركن انكن حقا لا تحببنني ؟
سأجدك أيتها العاهرة !
سأجدك أيها العاهر !
جيمي يريد أن يخبرك أنه حظى بليلة رائعة لكن جدولة لا يسمح بموعد آخر
سأتبعك ، من المقدمة
- لا مشكله سأقوم بهذا كخدمه
عفوا
و إن كان ذلك ما تعتقده عن هذه الحياة إذا لا يمكنك التفكيركثيرا فى من أختاروها هل يمكنك ؟
و إن كان ذلك ما تعتقدينه عن هذه الحياة إذا لا يمكنك التفكيركثيرا فى من أختاروها هل يمكنك ؟
والان هاري يعتني بي
لكنني سأبقى هنا قليلا .
إلى متى ستبقين في " لندن " ؟
إلى متى ستبقى في " لندن " ؟
علمت حينها أنني أريدها في حياتي إلى الأبد
لقد سمعت أنه قد إختفى
لكن لا أعتقد أنك قد تقعين في الحب
لكن لا أعتقد أنك قد تقع في الحب
أنا أحبك هذه هى الحقيقه الوحيده التى أعرفها
تهانئي ، لقد فعلتيها
تهانئي ، لقد فعلتها
لكن والدي توفي تلك الليلة
- . . . سيدي الرئيس .
- . . . سيدتي الرئيسة .
( وأصدقائي يلقبونني ( بيج فوت
أهناك أي طريقة تمكنك من التوقف على وجهه عندما يتحرك أمام جهاز الصراف الآلي ؟
أستخبرها ؟
أستخبرينها ؟
- اهلا وسهلا .
" لقد عدت للتو مؤخرا من وادي ظل الموت "
لا بد لي من التحدث مع جو .
أقول ، آمين - . . . ولكن مولاي -
أقول ، آمين - . . . ولكن مولاتي -
توقفوا لما تفعلون هذا ؟
توقفن لما تفعلن هذا ؟
! كل شيء سيئ ذلك حدث إليك ناس ، هو ليس عيبي .
انك تقوم بفعل ذلك مجددا
انك تقومين بفعل ذلك مجددا
. ليس لدي أصحاب ، انا رجل أعمال
. ليس لدي أصحاب ، انا امرأة أعمال
لم أرى واحدة منذ سنوات
حتى اني انتقلت ليتسنى لك ان تكون ميالا الى فعلها لتعود الى الكليه اذا كنت معك
حتى اني انتقلت ليتسنى لك ان تكوني ميالة الى فعلها لتعودي الى الكليه اذا كنت معك
لا تعبسي ، مازال معك العمدة السابق
لا تعبس ، مازال معك العمدة السابق
وعندي درس للرقص
واجهت ( نصيري ) هذا و ( بن خالد ) وجها لوجه
لقد طلبت طعام صيني .
إذا هو لايتعاون ، كوركي
ربما حين تكونان لوحدكما .
ما هي إلا 7 دقائق بالمروحية الفدرالية إلى مختبري . .
أنا فقط اريد راي اخر
ما قولك الآن يا رجل المخابرات ؟
ما قولك الآن يا إمرأة المخابرات ؟
لقد قررت العمل وحيدا ، منفردا .
لقد قررت العمل وحيدة ، منفردة .
- ولكن . . . - آسفة .
- ولكن . . . - آسف .
اغرب عن وجهي أيها الحيوان المجنون
اغربي عن وجهي أيتها الحيوانة المجنونة
وأنه سيكون ستعمل لأنني وضعت عبئا في هناك !
أين أنتى يا ( سوم ) ؟
أين أنت يا ( سوم ) ؟
لقد رايته مستائا من امور في الماضي
لا تتحرك وناولنى الأموال وإلا هيا
لا تتحركي وناولينى الأموال وإلا هيا
هل كان جعل لك ؟
كلا ، أريد ان اشاهد الأضحية وعدتني بذلك .
هذا عش بيضها ، تعلم
هذا عش بيضها ، تعلمين
هل أحببتما بعضكما ؟
بول ، صديقي القديم
- التى تجعلنى أضحك
أنا فرحة لأجلك .
أنا فرح لأجلك .
سأدخل لاستجوابه
لأنك لقيط شرير بلا قلب ولا ضمير ؟
لأنك لقيطة شريرة بلا قلب ولا ضمير ؟
هذه هى القواعد انتى من صنع الموقف و انتى تعلمين هل هذا صحيح ؟
هذه هى القواعد انت من صنع الموقف و انت تعلم هل هذا صحيح ؟
أنا لم أتسبب بشيء من ذلك
ان عدت لكونك لى سو يون ساعتها ساصبح انا كانج هيون جون
و سأقول أنها كانت يوم زفافي أو يوم ولادة أول طفل لي
أستطيع أن أشرح أنت في المصفوفة * مقولة مقتبسة من فلم ذا ماتريكس *
ما الذي يجعلك تظن أنها ستذهب إلى تلك المدرسة ؟
ما الذي يجعلك تظنين أنها ستذهب إلى تلك المدرسة ؟
أنا يجب أن ادخل إلي هناك و أتحدث معه
أنا مسرور أنك هنا لترى هذا ، جيف
أنا مسرورة أنك هنا لترى هذا ، جيف
أنا مسرور أنك هنا لترين هذا ، جيف
أنا مسرورة أنك هنا لترين هذا ، جيف
انتظري ، انت تطلقت ؟
انتظر ، انت تطلقت ؟
هل هذه زيجة عقارية ؟ هل أنا عروس عقارية ؟
هل هذه زيجة عقارية ؟ هل أنا عريس عقاري ؟
هيا ، احصلوا على بعض الفطور سأكون هناك خلال دقيقه
هيا ، احصلن على بعض الفطور سأكون هناك خلال دقيقه
أنه والدي ، هل من المفترض أن لا أراه مجددا ؟
أنا النخبة و أنت الفريق
جئت لايجادك
( انظر يا ( جيمي من الطبيعي أن تقلق عندما تمرض طفلتك و لكنه شيء طبيعي
( انظري يا ( جيمي من الطبيعي أن تقلقي عندما تمرض طفلتك و لكنه شيء طبيعي
هيا ، سأقدمك الى ( أجاكس )
أنا لا أريد أن أتحدث .
أبي ، يجب أن أذهب سأذهب ، وبعدها سأعود
أمي ، يجب أن أذهب سأذهب ، وبعدها سأعود
لم أظن أن هناك أي سبيل لتصيحح ما أفسدته . حتى وجدت شخصا واحدا .
أعلم يا عزيزي .
أعلم يا عزيزتي .
وفى بعض الاحيان لا تتحمل حتى تبدا بالتحرش
وفى بعض الاحيان لا تتحملي حتى تبدئي بالتحرش
لذا أمل جسمك بعض الشيء هكذا حاول ذلك ، ( لو )
لذا أملي جسمك بعض الشيء هكذا حاولي ذلك ، ( لو )
. . لكن كل ما يتعلق بركوبها . . أعني كل ذلك
ما رأيك يا حضرة العقيد ؟
ما رأيك يا حضرة العقيدة ؟
سأخبرك بما يجب فعله . . .
هو ذاهب معي إلى . . ويشيتا ،
. هذا ليس من شأنك
انا لا أستطيع السباحة حتى
حسنا ، احتجنا أن نجعل أيا ما كان بداخلك يعتقد حقا أنه يموت وإلا ماكان ليتركك
صباح الخير " جوس كيف حالك ؟
- سآخذ حليب الشوكولاته ، من فضلك .
جاء زاحفا يطلب العودة " ذهبنا إلى " تركس وكايكوس وجزر * جزر بالكاريبي *
فتاة مطيعة ، أعرف ، حسنا
لا تتجاهلني
لا تتجاهليني
لكن شيئا واحدا أنا متأكد أنى أعرفه
لكن شيئا واحدا أنا متأكدة أنى أعرفه
غريب جدا ألا تعتقد ذلك ؟
غريب جدا ألا تعتقدين ذلك ؟
. هناك من سيلتقي بك
لا يمكنني مسامحة مثل أولئك الأشخاص !
- ألم تسمعى ما قال ؟
- ألم تسمع ما قال ؟
على كل حال ، لن تقدروا أن تشاهدوا هذه
على كل حال ، لن تقدرن أن تشاهدن هذه
لأنك تستطيعين تحمل ذلك .
لأنك تستطيع تحمل ذلك .
( قبل مغادرة القطار مع ( ماجده لنحرق النازيين الحقراء
أنت متزوج منذ 27 عاما
أنت متزوجة منذ 27 عاما
. . . من أجل حفلتك ، بدلا من أن تكون هنا تعلمني كيف أرقص
. . . من أجل حفلتك ، بدلا من أن تكوني هنا تعلمينني كيف أرقص
أنا لم أر الكثير من الصحافيين خارج جيفرسون .
لا احد يدخل
لا تقلقي . عندي سمعتي للتفكير بها .
لا تقلق . عندي سمعتي للتفكير بها .
عندما أخذت إيفس .
لا - شكرا ، أسرعوا
لا - شكرا ، أسرعن
هناك اذى لتاثير القلب بشيئ كهذا
ولعلمك أيضا أن ( روني ) صديقك الحميم السابق لم يكن مناسب لك
أخبرتك أنه فتى رائع ، كان عليك أن تتحدث معه عندما تعتقد أنه في ورطة
أخبرتك أنه فتى رائع ، كان عليك أن تتحدثي معه عندما تعتقدين أنه في ورطة
أعتقد إن كنت ترفع بنطالك ، لست بوابا .
أعتقد إن كنت ترفعين بنطالك ، لست بوابة .
( بل يمكنني يا ( أمانثا -
كلا ، لقد كانت تراودك كوابيس منذ أسابيع والآن تخبرني بأنك ترى أشياء ؟
كلا ، لقد كانت تراودك كوابيس منذ أسابيع والآن تخبرينني بأنك ترين أشياء ؟
ألم تتعلم . . . ألا تركض أمام السيارات ؟
ألم تتعلمين . . . ألا تركضي أمام السيارات ؟
واحتفظت بها كلها فقد احتاجها
المال لك ومتاعي لك ،
الأرقام خارجه عن سيطرتك وليس من مسؤوليتك
. بحد أدنى أربع ساعات . ليس لدي أربع ساعات
هل أنت تحصل على ذلك ؟
هل أنت تحصلين على ذلك ؟
- أنا قلق .
- أنا قلقة .
هل تريدون أن تنضموا معي أنا وصاحباتي في الجلسات الخاصة
هل تريدن أن تنضمن معي أنا وصاحباتي في الجلسات الخاصة
أرى هنا بأنك تعمل مع " ورذينجتن " و " فيرس " و " كلارك "
أرى هنا بأنك تعملين مع " ورذينجتن " و " فيرس " و " كلارك "
هل أنت شرطي حقا ؟ أم أنك واحد من هؤلاء الذي يلاحقونني تعمل لحسابهم الخاص ؟
هل أنت شرطية حقا ؟ أم أنك واحدة من هؤلاء الذي يلاحقونني تعمل لحسابهم الخاص ؟
أحبك جدا
و انت تريدين إخفاء كل الأدله ؟ ؟
و انت تريد إخفاء كل الأدله ؟ ؟
وثم ربما تستطيعين النوم ليلا
وثم ربما تستطيع النوم ليلا
لكن هذا يخدع لأختيارك بالطبع
على أي حال ، بول لديه مشكلة كبيرة معي بكونه سيد تريفيك وحقيقة أنه كان قلقا لكن الآن ليس عليه القلق
انه يدفع الكيس
هل أنت مستعد ؟
هل أنت مستعدة ؟
العنكبوت هل تعرفينه ؟
العنكبوت هل تعرفه ؟
أعذرني ، هل تعرف الوقت ؟
أعذريني ، هل تعرفين الوقت ؟
لا ازال ( ويليام ) ذاته الذي لعبت معه ( الكرة الزجاجية ) في هذه الغرفة
هل أرسلت أنا . . .
أعرف ويعجبني هذا
هل تسمعوني ؟
هل تسمعنني ؟
كيف أنشر الحقيقة والعدالة إلى شعبي ؟
ولكن ها أنا ذا متزنة ومرتدية ملابسي لا تخبر أحدا
ولكن ها أنا ذا متزن ومرتدي ملابسي لا تخبر أحدا
ولكن ها أنا ذا متزنة ومرتدية ملابسي لا تخبري أحدا
ولكن ها أنا ذا متزن ومرتدي ملابسي لا تخبري أحدا
حسنا ، اعطه لها .
حسنا ، أعطيه لها .
- حسن ، دعني أراه
- حسن ، دعيني أراه
عزيزتي القذرة دونا انا خارج حفلة التخرج .
عزيزي القذر دونا انا خارج حفلة التخرج .
لانني شعرت بالاسف عليك . . .
إحمل هذا من أجلي
إحملي هذا من أجلي
لقد إشتريت أحذية غالية الثمن مصنوعة من جلود حيوانات ناعمة جدا
الآن وقد ظهرت قدراتك السحرية كاملة ، حان الوقت للقبعة .
ونقلت من بيتي لمكان آخر بعيد لوجود طفل في بيت مقابل لي
وعلي أن أخبر ذلك الفتى الصغير أن كلبه قد لاينجو من العميلة .
الذي يصفه مارسيلوس أنه عشيقك ؟
أتصرف بشكل مكروه لكي لا يفتقدني أحد لم يكن شيئا سهلا
- كم تبقى كي يطلقوا سراحي ؟
اذهب وعانق زوجتك .
اذهبي وعانقي زوجتك .
كالف " ، ساعدك بعد ذلك قتلتيه "
كالف " ، ساعدك بعد ذلك قتلته "
إلى جانب ذلك ، مازالت لدي الكثير من المسائل لأعمل عليها
لدي رسالة هامة إليكم ، من العم بيل لا تشتروا المخدرات
لدي رسالة هامة إليكن ، من العم بيل لا تشترن المخدرات
يا الهي ، لا - ماذا هناك ؟
يا الهتي ، لا - ماذا هناك ؟
أنا لا أدري كيف تفكر لكن أنا لا أخطط لأن تصيبني رصاصة طائشة
أنا لا أدري كيف تفكرين لكن أنا لا أخطط لأن تصيبني رصاصة طائشة
أنا أشعر بحالة جيدة جدا - أنا أشعر بحالة جيدة جدا ، ايضا -
أعترف بأنني أشعر بالخزي ومفلسة ؟ أنه ليس لدي أي آفاق وأي أمل ؟
أعترف بأنني أشعر بالخزي ومفلس ؟ أنه ليس لدي أي آفاق وأي أمل ؟
كيف يمكنك أن تقولى أشياء ناعمه فقط هكذا
كيف يمكنك أن تقول أشياء ناعمه فقط هكذا
واذا كان هناك اي شيء تريدين ان تعرفينه عني فقط اطرحي سؤالك
واذا كان هناك اي شيء تريد ان تعرفه عني فقط اطرح سؤالك
بواسطة نجاحي وتحاولين دائما ان ترفعين من شانك من خلال تشويه سمعتي
بواسطة نجاحي وتحاول دائما ان ترفع من شانك من خلال تشويه سمعتي
هنا أين أنت ، شيطاني قليلا .
هنا أين أنت ، شيطانتي قليلا .
أنا لا أستطيع رسم الشعارات .
- آسف ، هي أختي الصغيرة
- آسفة ، هي أختي الصغيرة
- لدي خبر
كيف عرفت ذلك ؟ أنا . .
بلا شك لن أخبرك من كان
نظرتم عندما غادرت .
نظرتن عندما غادرت .
و أتفقد حالك و مكانك
و تفقدي حالك و مكانك
اعطني أياه
اعطيني أياه
سيدفع الثمن بطريقة أو بأخرى ، لكني الآن أود مصالحتك .
كل ما أتذكر فعله بعدئذ جلوسي وحيدا في الظلام أحدق بالباب منتظرا . . . والدتي لتعود للمنزل
كل ما أتذكر فعله بعدئذ جلوسي وحيدة في الظلام أحدق بالباب منتظرة . . . والدتي لتعود للمنزل
اسمع ، سأبيعك اياها بثمن بخس لا ، لا
اسمعي ، سأبيعك اياها بثمن بخس لا ، لا
ديداليوس ساعدني على أيجاد الخاتم وهذا كل شيء
ديداليوس ساعديني على أيجاد الخاتم وهذا كل شيء
لإنني أشعر بالغضب قليلا ؟
والدة زوجة ( نيثان ) ألسابقة ، ليس أنت
والد زوجة ( نيثان ) ألسابقة ، ليس أنت
- سوف تقيم ( ستايسي ) حفلة ، لذلك لن أستطيع البقاء .
إسمع ، إنسى كيف حدث هذا هلا أخرجتنا من هنا فحسب
اسمعي ، انسي كيف حدث هذا هلا أخرجتنا من هنا فحسب
كان لا بد علي أن أطهرك من نظامي .
من الجميل ان أراك .
ألا تظنين أنك ترين ما هو غير موجود ؟
ألا تظن أنك ترى ما هو غير موجود ؟
لذا شكرا - على الرحب و السعة -
أنا أعرف شيء واحد .
- أعرف أنهم كانوا في مكان ما ، في مكان ما من هنا .
لم أقصد إزعاجك - لا ، من فضلك -
لا أبدو هكذا عندما أتحدث
؟ من بعدك سيدتي
؟ من بعدك سيدي
هكذا تستلم هذه المعلومات حول موقع الجسم ؟
هكذا تستلمين هذه المعلومات حول موقع الجسم ؟
( آيدا ) ! لا أستطيع العيش دونك !
لا يمكنني رؤية ( جاك )
أردت أن أخبرك بأنني أخطط لعرض المنزل مرة أخرى هذه الليلة
واتتني فكرة
انا كان علي ان استغل صديقتك الطبيبة كي اكتشفك
- ! لا يهمني ذلك
ويحاولون ان تكون الامور احسن هذه المرة ولكن مصدري بالبانتاغون بان ( جرافس ) غير جاد
ومستحيل أن أفوته
- فيفيان ، تبدو جنسي جدا .
- فيفيان ، تبدين جنسية جدا .
من وجهة نظري ، كانت خطيرة الأفراد الذين كانت تسيطر العقول .
اسأل نفسك سؤالا أيها العميل ( وارد ) . . . لو أن ( سكاي ) لم تنج ، فبماذا كنت ستفكر الآن ؟
اسألي نفسك سؤالا أيتها العميلة ( وارد ) . . . لو أن ( سكاي ) لم تنج ، فبماذا كنت ستفكرين الآن ؟
وسأظل على الدوام
- شكرا لكم من أجل الإيضاح .
- شكرا لكن من أجل الإيضاح .
انا لم ارى شخصا من تكساس يمكن خداعه
تماما كما لو خنقنها بيديك
هل تخبئون شيء عني ؟ هل هي مريضه ؟
هل تخبئن شيء عني ؟ هل هي مريضه ؟
هذا ما كنت أحاول قوله إذا فقط أستطعت أن توافق على هذا القرض
هذا ما كنت أحاول قوله إذا فقط أستطعت أن توافقي على هذا القرض
لما انتى تزعجينها ؟
لما انت تزعجها ؟
- لست الضحية .
أنا أعرف ؟
لماذا لم تتحدثي إلى أي من الزوجات الأخريات ؟
لماذا لم تتحدث إلى أي من الزوجات الأخريات ؟
كلا ، لم تفعلي - لقد كان اكبر ابنائي -
كلا ، لم تفعل - لقد كان اكبر ابنائي -
حسن ، يجب أن أذهب سأتصل بك غدا
احضروه إلي
احضرنه إلي
هناك لحظات معينة في الحياة عليك أن تقرر فيها الأشياء التي يمكنك تقبل فكرة تدميرها والأشياء التي عليك أن تحافظ عليها مهما كان الثمن
هناك لحظات معينة في الحياة عليك أن تقرري فيها الأشياء التي يمكنك تقبل فكرة تدميرها والأشياء التي عليك أن تحافظي عليها مهما كان الثمن
اريد ان تكونى مسؤله
اريد ان تكون مسؤلا
رون ) ، بحق اللعنة ، يجب أن أذهب ) .
عند الوصول للمنزل برأس فأسك الجديد . .
إنه في غرفة المعيشة ، كنا نسلي صديقك
لم أظن أنه قادر على فعل شيء مثل هذا
لقد قال ان هذا سيحصل تعرف
لقد قال ان هذا سيحصل تعرفين
هل لاحظت من قبل . . . . أن ( كالاهان ) لم يطلب من ( وارنر ) ابدا أحضار قهوته ؟
كم هو وزنك ؟
و أنا أحتاج إلى رجل يحتاج إلى بيأس . . .
لست افهم أنا الاخر إلا انني لا اوجه سؤالا
لست افهم أنا الاخرى إلا انني لا اوجه سؤالا
جلبت اليك شيئا ما
شكرا لكم لتدمير ( دوبرمان ) العام الماضي
شكرا لكن لتدمير ( دوبرمان ) العام الماضي
فكرت بوضع قلمي خلف أذني و أظهر غضبي
لا أستطيع تحمل المصاريف
هل يمكن أن استمع لأحدها ؟
- وأنا ( جوي ) ، مرحبا
ماذا ستستخدم ؟
ماذا ستستخدمين ؟
أعطني ذلك
أعطيني ذلك
. و ها أنا أنهيت الحليب و لم يتبقى لي سوى الأمر الثاني
يراودنى شعورا سيئا بشأنها لماذا ؟
لديك بعض الجرأة .
بيندر ، أيمكنني الدخول و التحدث معك ؟
. كلا ، لا يمكنني
لا اريد . . . .
هيه ، اعتقدت انك كنت تلعب مع الفتيات
هيه ، اعتقدت انك كنت تلعبين مع الفتيات
لا سيكون من الأفضل لو - لم تخبر أمك عن هذا
لا سيكون من الأفضل لو - لم تخبري أمك عن هذا
أعرف أين تخطط ( مايا ) لجمع نقودها
شكرا لك عزيزتي
شكرا لك عزيزي
( لا أصدق أن شاب وفتاة من ( أورسن ( يمكن فعلا أن يصلا إلى ( بيجن فورج
لكن كل هؤلاء الناس الذين ماتو امى و ابى
سوف يأتي هنا الليلة لقد وعدته
- أتعلم ، يا حضرة الضابط . . حتى وإن كنت أعلم ، أتظن أني سأخبرك ؟
- أتعلمين ، يا حضرة الضابطة . . حتى وإن كنت أعلم ، أتظنين أني سأخبرك ؟
دعني أتحدث إليه لست الوحيد الذي يملك ورقة مساومه
دعني أتحدث إليه لست الوحيدة التي تملك ورقة مساومه
دعيني أتحدث إليه لست الوحيد الذي يملك ورقة مساومه
دعيني أتحدث إليه لست الوحيدة التي تملك ورقة مساومه
من حيث أقف ما يزال لغزا بالنسبة لي
. . . لكن خداعكم لنا و كأنكم ضيوف
. . . لكن خداعكن لنا و كأنكن ضيوف
. لايمكنني تحمل سلوكها بعد الآن
اخبرتك ليس هذا
أعطيني فرصة واحدة !
أعطني فرصة واحدة !
ماذا ؟
لقد شعرت به ولم أره
لا احبها اخبرينى قصة اخرى
لا احبها اخبرنى قصة اخرى
أتظنينه بخير ؟
أتظنه بخير ؟
لماذا له أنت تسيطر على رأسك طوال الليل ؟
لقد حصلت على أن أكون يقظا ، تعلمون ؟
لقد حصلت على أن أكون يقظة ، تعلمون ؟
لقد حصلت على أن أكون يقظا ، تعلمن ؟
لقد حصلت على أن أكون يقظة ، تعلمن ؟
أكنت تعرفين أنه به معبر سري ؟
أكنت تعرف أنه به معبر سري ؟
أعرف بالضبط الذي تعني .
أعرف بالضبط الذي تعنين .
( هيذر ) لا أستطيع تصديقه
مهما كان كم الأسلحة لديك مهما بلغ التقدم في التقنية التي لديك لا يمكن للعالم العيش من غير حب ووئام
أين تعلمت فعل هذا كله ؟
- لا ، أنت صحيح .
- لا ، أنت صحيحة .
وفي الصباح التالي غالبا ما تلحق بي حاملة ملعقة خشبية
علي النهوض على الثالثة والنصف
- متأسف على إقتحامي هكذا . . .
- متأسفة على إقتحامي هكذا . . .
هذا يعني انك بالمقدمة وحيدا مع ( ارون بول )
هذا يعني انك بالمقدمة وحيدة مع ( ارون بول )
سيحدث الكثير من الجلبة ، إنه ( كونواي ) ، أنا متأكد من ذلك
سيحدث الكثير من الجلبة ، إنه ( كونواي ) ، أنا متأكدة من ذلك
. وأنا بالمثل - أنت امريكى ، أليس كذلك ؟
. وأنا بالمثل - أنت امريكىة ، أليس كذلك ؟
- إنها صدفتي أنا
لم أنتهي بعد إذن لا أستطيع أن أوعدك بشئ
بالطبع ، سوف تسليك قراءتها .
- اعلم ، وسأحضرها لأحلامي الليلة
درج كامل من أجلي ؟ حقا ؟
اعتذر اذ لعب الطفال قد ازعجك
أتمنى أن أكون سعيدة أكثر من الان
أتمنى أن أكون سعيد أكثر من الان
لقد كنا كذلك في الماضي قبل ان ياتوا الاطفال ويخربوا كل شيء
أحضرت كل شيئ لكن أعتقد أنني تأخرت على الحفل
لقد وصلنا الى
لا أريدكم هنا ، تكسرون قطعي الثمينة
لا أريدكن هنا ، تكسرن قطعي الثمينة
الخروج من غرفتي !
- ولم تفكر بإخباري بهذا ؟
- ولم تفكرين بإخباري بهذا ؟
تحدثنا الى نجمنا على السجادة الحمراء .
وبعد ذلك ادركت اني انا
فقط اسرع بذلك
فقط اسرعي بذلك
أنت تذكرينها فعلا - حسنا ، الموضوع حساس نوعا ما -
أنت تذكرها فعلا - حسنا ، الموضوع حساس نوعا ما -
الملاك أو الشيطان ، غنيا أو فقيرا ، صغارا أو كبارا ، كنت تعيش هنا .
الملاك أو الشيطان ، غنيا أو فقيرا ، صغارا أو كبارا ، كنت تعيشين هنا .
أعطني هذه الكاميرا
أعطيني هذه الكاميرا
لكن عندما إختبرت مقاومة النسيج تبين إنه نسيج من سيارة " ماستانغ 2004 "
لا أستطيع الخروج من هنا هكذا
لكن أذا وقعت صورة لابنتى سأعطيها لك مقابل 319 ألف
هل يعتقد اى احد آخر أننى فقدت التحكم ؟
- تماسك ، أعتقد أنني أستطيع اصلاح هذا .
- تماسكي ، أعتقد أنني أستطيع اصلاح هذا .
عفوا سأعتبر ذلك إجابة بالنفي
- علي الذهاب .
هيا فران ، أنا مجنون فيك
هيا فران ، أنا مجنونة فيك
اشتقت لك لأنني أحبك
" سأوصي أن يأخذ " تاد منحة الصيف
- أوة ، يا عزيزى ، هل أنت بخير ؟
- أوة ، يا عزيزتي ، هل أنت بخير ؟
ايان يجب ان تري هذا ؟
ايان يجب أن ترى هذا ؟
مثلما كنت أقول ، قيادة الحافلة مثل قيادة السيارة ماعدا ال 50 أو بسبب مقعد السواق الخلفي يجلس خلفك
. . . ولأول مرة ، أنا حتى لا أذكر
- اهلا انا اوبري
لا اقدر ان اصدق
سنحرص على أن تصبحي الملكة الجديدة . . . هكذا الأفضل .
سنحرص على أن تصبح الملك الجديد . . . هكذا الأفضل .
وأنا بريطانية جدا
وأنا بريطاني جدا
أعرف كم هو صعب عليك أن تبقي مسافة بينك وبين كل شخص على الأرض لكنه لم يعد ينجح معك
- كان هذا الماء من نصيبك .
ليونارد يعرف نفسه
إنهم يكرهونك
- بوسعي تدبر أمري جيدا .
- اسمعي ، سوف تكونين رائعة
- اسمع ، سوف تكون رائع
لاتنخدع لقد كنا نتحدث
لاتنخدعي لقد كنا نتحدث
انا احتاج مساعدتك ، احتاج ان ابعد داني عن المصارعة
نعلم أين نجدك
هل هذا كل ما عثرتم عليه فى مخبأ سون هيوك ؟
هل هذا كل ما عثرتن عليه فى مخبأ سون هيوك ؟
أنا مسروره ب أن لم يكن لديك عمل مثل شخص ما أعرفه
أنا مسرور ب أن لم يكن لديك عمل مثل شخص ما أعرفه
- أنت ، ( دارتانيان ) ؟
بفتح أبوابي لكم ؟
بفتح أبوابي لكن ؟
- لا
قلت لك . . . لا شيء بالداخل .
سأفعل ذلك
إحتجتك لتحميني من العالم
أنا يمكن أن أفعله
أماه ، هل أنت بخير ؟
أبتاه ، هل أنت بخير ؟
وضعت رقمى بالداخل فى حالة احتجت الى متأخر بالليل .
- لقد ذهبنا الى حفلة مكتبها اللعين
- هل أنت فقط مسست شيءا ؟
لم تتزوج منذ وقت طويل إن كنت تظن أن إثبات خطؤها سيفيد
لم تتزوجي منذ وقت طويل إن كنت تظنين أن إثبات خطؤها سيفيد
حسنا ، كم عملت أنا ؟
لم أعرفها قبل هذا المساء ، وأدهشني جمالها .
هل صادف أنك تعرف شخصا يبحث عن عمل أو . . .
هل صادف أنك تعرفين شخصا يبحث عن عمل أو . . .
أحتاج إلى أن ألمسه وأحسه
سمعت الخبر السار قبل ساعه
أنا ملتزم بمؤسسة الزواج
أنا ملتزمة بمؤسسة الزواج
لقد شغلت بالك كثيرا
اللقطات . . إنها فظيعة ، لكنها تساعد في قضيتك
. . . ما فعله أينشتاين ب فيزياء نيوتن
أعتقد أنكي تبدين جميلة لن أرغب أن أغير أي شيئ
أعتقد أنك تبدو جميلا لن أرغب أن أغير أي شيئ
أتعرف فيما كانت الغاية من استعمال تلك الخرائط ؟
أتعرفين فيما كانت الغاية من استعمال تلك الخرائط ؟
أنا متأكد بأن نائب رئيس الوزراء يود أن ينتقل الآن إلى الأمور المهمة .
أنا متأكدة بأن نائب رئيس الوزراء يود أن ينتقل الآن إلى الأمور المهمة .
. . طلب مني أن أصرخ . ففعلت
ألا يعلم أبويك أن جميع الشواطئ في اليونان للعراة ؟
أراك قريبا ، الفتى بخير صحيح ؟
- إذا كنت لاسئل دون
أنا لن أغادر قبل أن تسحقك ! قبضتي الحرشفية
كتبت خطابي بالفعل وحفظت نصفه
فيل ) ، أنت تعلم أن الجيران السيئين ) بأمكانهم أن يفسدوا حياتك
فيل ) ، أنت تعلمين أن الجيران السيئين ) بأمكانهم أن يفسدوا حياتك
- كنت أمزح !
لا أستطيع أن أتجاهل أنها والدتي وأنها تواصلت وأود رؤيتها لكنني لا أعلم مكانها
لم أكن أريد أن أخذها ، لكنه قال انه لا يحتاجها بعد الآن
وكنت في وقت مبكر جدا .
هل حسبت أننا لن نعلم ؟
أعرف رقم متعهد الكفالة
نظرت الي جواز سفرك
يمكنني أن أرى هذا ( إنه يكفر عن ذنوبه يا ( فيكتوريا
يعتقد أنك كنت بعالم آخر .
- لذا أنا لا أعلم
نعتقد بأننا سوف نجد ابنتك
- هدد بإيذاء ( لورل ) والحقيقة أني سعيد لكون ( دارك ) استهدفني ولم يستهدفها - لأنه لو كان استهدفها ، لكنت . . .
- هدد بإيذاء ( لورل ) والحقيقة أني سعيدة لكون ( دارك ) استهدفني ولم يستهدفها - لأنه لو كان استهدفها ، لكنت . . .
ألديك اي فكرة عما يتكلفه الآمر ؟
أهناك أحد يريدني أن أخلصه من عزيزه ؟
عصاك اثنين بوصة ديك في شخص آخر .
و ستكتشف
و ستكتشفين
أعرف . أعرف ما يحبه الزوج .
أيها اللعين
أيتها اللعينة
في العام الماضي أعلى عشرين مديرا . . . تمت مكافأتهم ( بمبلغ ثمانين ألف دولار لمراقبتهم ( باتيك فيليبس . . . وصديقك الذي هناك والذي يرتدي واحدة
جوين ) ، ضحت بحياتها لكي ) أتمكن من الهرب ، أدين لها بحياتي
أنا لا أعلم ، لماذا لديهم مكيف الهواء البارد دائما في المدارس ، علي أي حال
هل بإمكانك أن تأخذ خمسة دقائق إستراحة ؟
هل بإمكانك أن تأخذي خمسة دقائق إستراحة ؟
أعرف أن وقع كلامي جنوني . . . لكن صديقك أو مديرك أو معارفك أو الرجل المحقق ،
قبل أن تصدمها ، رجل اسود سقط من السماء على رأسها .
قبل أن تصدميها ، رجل اسود سقط من السماء على رأسها .
و كل عالم جيولوجى يدرك ويعرف أو على الأقل مقتنع من أن الصخور ذات الأعمار الهائله لا يمكن أن تحتوى على حفريات لأى نوع
حسنا ، أعتقد أنك يمكن أن تساعدني .
حسنا ، أعتقد أنك يمكن أن تساعديني .
هناك حوالي 200 واحد هنا أيهم تريدي ؟
هناك حوالي 200 واحد هنا أيهم تريد ؟
دكتور " كاسمين " هذه " صديقتي " رينيه
لذا مشيت إلى الباب ولم يكن مغلقا هذه المرة .
أنا أحاول أن أخبرك بالحقيقة
- إنها لا تفهمك يا " سيد " .
- إنها لا تفهمك يا " سيدة " .
لقد فعلت هذا بك و انت ترغب ان تذهب " كايت " للداخل ؟
لقد فعلت هذا بك و انت ترغبين ان تذهبي " كايت " للداخل ؟
حسنا ، هل قلت شيء مثل أنك سوف تذهب إلى الصين ممسكا بيد تلك السيدة صاحبة شركة " سي جين " ؟
حسنا ، هل قلت شيء مثل أنك سوف تذهبين إلى الصين ممسكة بيد تلك السيدة صاحبة شركة " سي جين " ؟
- سأكون بخير
- نعم ، منذ شهر مضى وأعلم أنك مازلت في حداد ولكن أحيانا ، أفضل طريقة لتخطي أحدهم
لكن لا أستطيع
يبدو مثل المصافحة و لكن بدلا من تستخدمي يدك ، تستخدمين فمك
يبدو مثل المصافحة و لكن بدلا من تستخدم يدك ، تستخدم فمك
تسنى لي قضاء الوقت مع عزيزتي " ديانا " .
. هذا ليس مجرد كلام فقط ، انظرى حولك
. هذا ليس مجرد كلام فقط ، انظر حولك
. لقد طلبت منك ألا . . .
لا تناديني يا حبيبتي .
لا تنادني يا حبيبي .
أمي ، ثمة شخص على الباب .
أبي ، ثمة شخص على الباب .
إذا ، لقد سبق أن حصل لك أمر كهذا من قبل ؟
خط الاخباريات يعمل هنا في المخفر
- أنا لا أسير خلفه ، بل أتبعك أيها المغفل !
- أنا لا أسير خلفه ، بل أتبعك أيتها المغفلة !
. انا اسف لانى قلت لك انك ديكتوتاتور
. انا آسفة لانى قلت لك انك ديكتوتاتور
. انا اسف لانى قلت لك انك ديكتوتاتورة
. انا آسفة لانى قلت لك انك ديكتوتاتورة
حصلت علي 81
أحد أجمل المشاعر التي ستشعر بها هنا
أحد أجمل المشاعر التي ستشعرين بها هنا
أحبك
يمكنني ان أؤكد لك ان الشائعات مجرد اقاويل ، ولكن يجب ان تتوخي الحذر
أنا أسوء كابوس ليلي
وبينما أنا معجب تماما بعملك الفذ في داخل هذا المكتب ،
وبينما أنا معجبة تماما بعملك الفذ في داخل هذا المكتب ،
- ابى رحل و لكنى لازلت هنا . . .
إنه صديق للدوق لقد رأيتهما يتحدثان معا
وقعي عليها من فضلك .
وقع عليها من فضلك .
أرجو أن يكون لديهم خنزير بري
آمل أنك ستذهب لفرع آخر من متجر ( تراي إن سيف ) لأنك لن ترغب بزيارة فرعي ، فهمت ؟
آمل أنك ستذهبين لفرع آخر من متجر ( تراي إن سيف ) لأنك لن ترغبي بزيارة فرعي ، فهمتي ؟
لن أزعجك مرة أخرى
أفضل طريقة للفت انتباه عدوك ليس عادة بمسدس في يدك
- سأذهب
شكرا لك أيها الطبيب
شكرا لك أيتها الطبيبة
لدي الابن ، راكيش .
- لم يكن لدي خيار .
لا أعلم شيئا عن هذا ؟
لا أعرف ، أنا لا أشعر أننى مدينة ل ( إيلى ) بشئ
لا أعرف ، أنا لا أشعر أننى مدين ل ( إيلى ) بشئ
أعتقد أن إيجاده أصبح المهمة الأهم ، و لكن هذا يجعلني أعتقد أن لديك شيءآخر في ذهنك .
هذا من الممكن أن يصبح المكان المفضل لدي في هذا الكوكب
العثور على أقارب خطيبك
أنا لا أتذكر أنني تائه
ماذا ترى ، الدكتور برينان ؟
ماذا ترين ، الدكتور برينان ؟
لا تدع هذا المكان يقنعك بخلاف ذلك .
لا تدعي هذا المكان يقنعك بخلاف ذلك .
و مشاعرك اتجاهها ؟
- هل سأقوم بالتقديم ؟
إجعلها تصاب بنوبة فإن لم تصاب بالنوبة فأنا لن أعرف أين ساقوم بالعملية
إجعليها تصاب بنوبة فإن لم تصاب بالنوبة فأنا لن أعرف أين ساقوم بالعملية
- إلى أين ستذهبي ؟
- إلى أين ستذهب ؟
أنا لا أعلم ما الذي يجري
أريد وزارة العدل لايريك ووزارة الضريبة او الاقتصاد ل يون وأنا كوزيرة الخارجية
أريد وزارة العدل لايريك ووزارة الضريبة او الاقتصاد ل يون وأنا كوزير الخارجية
وإذا كنت لا تمانع لي قائلا ، انه نوع من ديك .
وإذا كنت لا تمانعين لي قائلة ، انه نوع من ديك .
يأخذ نفسك بعيدا ، أليس كذلك ؟
من أجل مصلحته أيتها الوغدة السمينة .
من أجل مصلحته أيها الوغد السمين .
انا كذلك بالفعل . .
اشعر برغبة للتبول وحين أتذكر سآتي لأخبرك شكرا جزيلا " جوني "
هذه ندبة لكنك . .
- لأجلك .
أنا لا أدفع مقابل إجازة امومة للقطط .
لأنك ضعيف ؟
لأنك ضعيفة ؟
كل ما أريده هو حمولة طائرتين يوميا .
المعذرة ، لست جيدا كفاية ؟
المعذرة ، لست جيدة كفاية ؟
ماذا اذا كنت مخطئا بشأن المركبات ؟
ماذا اذا كنت مخطئة بشأن المركبات ؟
ووافقت على ان انخرط في عمل العائلة
إسمع أيها الأحمق أنت تعرف أكثر من غيرك أنها فتاة مريضه
اسمعي أيتها الحمقاء أنت تعرفين أكثر من غيرك أنها فتاة مريضه
آليسون طلبت مني ان أتي لروزوود لاساعدها لمعرفة
من قال لك ألا تحبها ؟
على اي حال ، كما كنت اقول ، انت قذر لأنك كسبت مالك قبلي
على اي حال ، كما كنت اقول ، انت قذرة لأنك كسبت مالك قبلي
، وجدت الكثير حياله بما فيه معلومات حيال بعض العمليات التي لقت مسار فاشل ( في ( شيكاغو
لايمكنني قتله
سأقول ذلك
كذلك انا
و هذه غلطتي
. لكني لن استمتع فيه ، وهي تكرهه ايضا
أعيش في المكسيك الأن ولا أعرف كيف أطلب ما أريده
أتظنينني مجنونا ليتم إطلاق سراحي اليوم ؟
أتظنينني مجنونة ليتم إطلاق سراحي اليوم ؟
أتظنني مجنونا ليتم إطلاق سراحي اليوم ؟
أتظنني مجنونة ليتم إطلاق سراحي اليوم ؟
لا يعنى شيئا بالنسبة لي
لا اثق به وانا . .
ألا تشعر بالأمر ذاته يا سيدي ؟
ألا تشعرين بالأمر ذاته يا سيدتي ؟
دعيني أضعها
دعني أضعها
اين انت ؟ . . . ايها الولد الآلى ؟
اين انت ؟ . . . ايتها البنت الآلية ؟
حسن ، لعلي أخبرتها بأن رائحتها تشبه رائحة أمي
- أرني .
- أريني .
- إني فتاة سيئة
- إني فتى سيئ
علينا الاحتفال بذلك الليلة مع ذكرى مولدك أيضا .
حانت اللحظة ، استمتع بما بقى لك مع موظفوك
حانت اللحظة ، استمتعي بما بقى لك مع موظفوك
- زاتانا ) ، متى - - ؟ )
غيل ، استمعي لي بعناية فائقة
غيل ، استمع لي بعناية فائقة
علي التفكير بذلك
كيف ليلتك ؟
أكره الاعتراف ، لكن من الجيد أن أكون خارجا
من أين أتيت ؟
- روتش أنت مطرود أيضا .
- روتش أنت مطرودة أيضا .
أعرف أنك تحب أن تصدم الناس تفاجئهم من الرضا الذاتي من الحماقة
أعرف أنك تحبين أن تصدمي الناس تفاجئيهم من الرضا الذاتي من الحماقة
الجميع الذين أهتم بشأنهم " على متن تلك المحطة بما فيهم " ميلر جميعهم إما موتى أو يحتضرون
ولكنك تعلم أنها ليس غلطتك ، إنها غلطة إيفان
ولكنك تعلمين أنها ليس غلطتك ، إنها غلطة إيفان
مرحبا - هل يمكننى أن أتحدث مع ( كارميلا سوبرانو ) ؟
أظن أن الأمور تحسنت من اللحظة التي قدمت بها إلى هنا
أشعر أنه يجب علي أن أعتذر أو أي شيء
ماذا لديك ؟
لا أعلم عما كان ذلك ولكنها كانت غاضبة جدا
ما الذي دهاك ؟
لقد عملت طوال الليل ، تعالي أريد أن أريك شيئا
لقد عملت طوال الليل ، تعال أريد أن أريك شيئا
أخيرا حصلت على مكان سأقوم بتفحصه
- هل مررت بغابة ( راليون ) ؟
وأنت قررت جعل فتى الحصان شريك حياتك !
ولكنني يمكنني جلب بعض الجعة
لا أستطيع أخراجه
هذا شعر جدك .
إذا إستطعتم "
إذا إستطعتن "
يجب أن أذهب .
كلا ليس في الوقت الحاضر
يجب علي ان اخذ دورة في انقاذ الغرقى
اذا لماذا وافقت ؟
لقد اكتفيت
إعترفت وهم قالوا لي بأنك ستحاكمين ولكن لم يكن هناك محاكمة
إعترفت وهم قالوا لي بأنك ستحاكم ولكن لم يكن هناك محاكمة
و " سكوت " دخل ليستخدم الحمام وحين غادر حقيبتي مفتوحه
مهلا ، قالوا انهم يريدون الذهاب الى حفلة موسيقية معي .
لقد سمعت عنه انه مجنون جدا
قتلت رئيسي العزيز الذي أحترمه بكلتا يدي .
هل بإمكانك أن تري ؟
هل بإمكانك أن ترى ؟
وسأبقي يداي بمنآى عنك
ماذا تقصد بالموت ؟
ماذا تقصدين بالموت ؟
حصلت عليه من متصل غير معروف
لاأصدق هذا يا ( إرف )
- عليك أن ترحل .
- عليك أن ترحلي .
احتاج لرؤيتك
اوصلنى بوحدة اطباء الطوارىء .
اوصلينى بوحدة اطباء الطوارىء .
- أنا لا أمزح
حسنا . في الحقيقة خاطت البنطلون فيني
عندما اتتك الفرصة للإفراج المشروط او انك لا تريد ان تخرج من هنا ؟
عندما اتتك الفرصة للإفراج المشروط او انك لا تريدين ان تخرجي من هنا ؟
" إعذرني ، سيد " لد
" إعذريني ، سيد " لد
كيف فعلت هذا ؟
لم ادرس في هارفارد
الآن الخيار لك ، أبيض أم الذهبي .
. . . نادي ابني
. . . ناد ابني
اعلم . .
- لا ، لن نفعل ذلك
كل واحدة من زوجاتي تؤمن بنفس الشيء عن الملك
مجددا ، العفو - حسنا -
من يحاول اغتيالك ؟
- أنت لا تعرف ماذا تفعل
- أنت لا تعرفين ماذا تفعلين
لطالما اعتقدت أنني سأموت أولا وليس هي
أنا لن أفعل شيء لإيذائك
لأنني لست خائفة لمكافحة الويسكي وإلغائها مع مساعدة الشرطة أو من دونها
لأنني لست خائف لمكافحة الويسكي وإلغائها مع مساعدة الشرطة أو من دونها
لم أفعل أي شيء لإيذاء ( كاتي ) .
" ! التوابل بداخلها " " !
شكرا لكم .
شكرا لكن .
أظن عليك مشاركة شعورك مع أحد
عن ماذا تبحثين ؟
عن ماذا تبحث ؟
لا أستطيع العيش بدون ( سوزان )
الشرطة في منزلك الآن
لدي بعض الأعمال لأحضرها
السؤال الذي يجب ان تسأله هو لماذا تدعنا نأخذه لأي مكان ؟
السؤال الذي يجب ان تسأليه هو لماذا تدعينا نأخذه لأي مكان ؟
هل ما زلتما معا ؟
لقد هزمنا ال جواؤلد اكثر من هنا بكثير
أنا شبعانة جدا لقد أكلت الكثير في الطريق
أنا شبعان جدا لقد أكلت الكثير في الطريق
أنا آسف لمقاطعة عملكم الهام
أنا آسفة لمقاطعة عملكم الهام
أنا آسف لمقاطعة عملكن الهام
أنا آسفة لمقاطعة عملكن الهام
( كلوي ) ، لو كنت أعلم ما كانت تفعله ، لكنت منعتها قبل أن تتعرض للأذى .
حافظه رائعه ، جلد طبيعي إنها ليست رخيصه
ولكن حتى من ما رأيت . . .
أطفال كهؤلاء سيأكلونك حيا إن لم تتخطى المصاعب ، أليس كذلك ؟
أطفال كهؤلاء سيأكلونك حية إن لم تتخطي المصاعب ، أليس كذلك ؟
- أنا لست بحاجة لهذا
كيف فعلت ذلك بعد كل ما فعلته من أجلك
. . . في العمل ، بينيت . . . والذي سيغادر يوم الجمعة ، وأخيرا طلب مني أن أتولى قضية كبيرة
- عذرا فاتني المكالمة .
إذن ، تظنين أنك مستهدفة مثلما حدث مسبقا ؟
إذن ، تظن أنك مستهدف مثلما حدث مسبقا ؟
مهلا ، ماذا تفعل ؟
مهلا ، ماذا تفعلين ؟
شكرا لك ، سيدي يودا
شكرا لك ، سيدتي يودا
اذا كانت هي من اطلق النار علي من يقول انها لم تذهب خلف اي واحد منكم ؟
اذا كانت هي من اطلق النار علي من يقول انها لم تذهب خلف اي واحد منكن ؟
قاطعني مجددا
- هذا منزلي
هل لديك قلم وورقة ؟
من بعيد ، يمكن رؤية تمثال الحرية رافعة شعلتها
( إيثن ) ، تكسر الغطاء حتى تفرغ القهوة ثم تضع والدك مكانها
هل تظن حقا أن فتاتين مع قليل من المخدرات هدية مستحقة ؟
هل تظنين حقا أن فتاتين مع قليل من المخدرات هدية مستحقة ؟
طوال الوقت ، أشاهد برامج تلفزيونية جديدة
أيمكنني سؤالك سؤال ، وأخبرني الحقيقة
أيمكنني سؤالك سؤال ، وأخبريني الحقيقة
. . ولكن واجهت عائلتي عقبة مالية وبعد تسع سنوات ، لا أزال أرتدي شرابات
شكرا لك من أجل ماذا ؟
البلد تشكركم على خدماتكم
البلد تشكركن على خدماتكن
أحتاج لخمس دقائق
لدي دكتوراه في الفيزياء الفلكية .
- . لقد كنت أحاول أن أحميك
- قلت ذلك للتو
بطبيعة الحال ، أنك لن تدفع في وضع سباق على الطريق ، و بنفس الطريقة انك لن تأخذ ساعة اليد الخاصة بك الى الفضاء .
بطبيعة الحال ، أنك لن تدفعي في وضع سباق على الطريق ، و بنفس الطريقة انك لن تأخذي ساعة اليد الخاصة بك الى الفضاء .
- لقد تصورته أكثر جاذبية
أنا التقيت للتو بعض الجنود السود .
لقد وفرت تلك الضريبة يوم سعيد شكرا
- لم أعدك بشيء يا بنى
- لم أعدك بشيء يا بنيتى
- سأدين لك " . "
لا اقول هذا لأكون لئيمة و لكن إذا قررت أن تستسلم
لا اقول هذا لأكون لئيما و لكن إذا قررت أن تستسلم
لا اقول هذا لأكون لئيمة و لكن إذا قررت أن تستسلمي
لا اقول هذا لأكون لئيما و لكن إذا قررت أن تستسلمي
كيف تردون على هذه التهم ؟
كيف تردن على هذه التهم ؟
يجب أن أعثر على الخنجر المرصع بالمجوهرات حتى أقتلك
- هل لديك الكثير من الجيجس ؟
هذه ليست صور زوجك . . .
وإذا كان والدك على قيد الحياة سيقول لك نفس الشئ
أنا فقط ، أنا فقط سعيد لأنك مازلت تسجلين
أنا فقط ، أنا فقط سعيدة لأنك مازلت تسجلين
أنا فقط ، أنا فقط سعيد لأنك مازلت تسجل
أنا فقط ، أنا فقط سعيدة لأنك مازلت تسجل
وأنا لا أهتم
- سوف أهتم به
لدي معدة حديدية عضلة اسمنتية
سأذهب للحمام .
حبيبي كفى تخبيط مازال لدي اظفر أطليه
حبيبتي كفى تخبيط مازال لدي اظفر أطليه
( أرشي ) ، لو تعرف أن هذا هو الصواب
( أرشي ) ، لو تعرفين أن هذا هو الصواب
علي القيادة ل ( سانتا باربرا ) إلى ( لومبوك ) لرؤية سجين هناك
لدي أكثر ما أحتاج إليه ، و هذا لا يبقى طازجا .
لا أعرف لماذا تريد أن تتحدث معى لكنى أعدك بذلك . . . لن تطلب مرة أخرى
كيف لي أن أكرهه ؟
بالتأكيد ، يمكنك الذهاب
لا تفتح الباب لاني لم ارتدي الملابس بعد
لا تفتحي الباب لاني لم ارتدي الملابس بعد
لكنني أؤكد لكم . . .
لكنني أؤكد لكن . . .
أحضرت لك ما طلبته
. . . كلا ، قد يعاقبنى بين الحين والآخر لكنه ليس قاسيا
لا بد وأن لديه دوافع أخرى لمحاولة القتال معك
- نعم . حسنا . .
- أوافقك الرأي
- خذيني إليه
- خذني إليه
أتريد رؤية شيئا ما ؟
أتريدين رؤية شيئا ما ؟
هل حددتما موعد موت زوجته التقريبي ؟
أعتقد أنه يعرف أن بوبي لن يقتل ابنه
أنا آسفة - لا عليك -
أنا آسف - لا عليك -
هل تريدنا أن نرجع لاحقا ؟
هل تريديننا أن نرجع لاحقا ؟
أبي ، أتريد لحم مقدد على الوافل ؟
أمي ، أتريدين لحم مقدد على الوافل ؟
نحن ننقل المدخرات إليك .
وأنت تقول ان هذا إستثمار أرض ؟
وأنت تقولين ان هذا إستثمار أرض ؟
اعتذر
أعرف ، موهبتي أكبر من هذا المكان
هو مفقود في العمل
فقط . . . أكره أن تقضي الليلة بمفردها
" إركض ياجين أركض "
" إركضي ياجين أركضي "
اعلم انه صعب لكن الرقيب . . .
بعدما أنقذتيني ؟
بعدما أنقذتني ؟
وقد اخبرتينى على اى حال
وقد اخبرتنى على اى حال
ستندم لأنك لم تفعل
ستندمين لأنك لم تفعلي
أنا أذكر أنك مدين لي ب 100 دولار
أنا أذكر أنك مدينة لي ب 100 دولار
نريد أن نطرح عليك بعض الأسئلة
لأنه يوما ما سترحل عائلتك و لن يتبقى لك شيئا هنا
كيف سأقوم بدفع إلإيجار ؟
و أنا لدي أسئلة متعلقة بالزومبي .
أنا أحب " ب ف ل ا ا "
سأريكم
سأريكن
هل أنت بخير ؟
أنا فقط أستعمل غرفة الرجال .
دكتور هاريس متي ستخرجني من هذا الصندوق ؟
دكتورة هاريس متي ستخرجينني من هذا الصندوق ؟
على الجميع الثقة بي فقط أعرف ما أفعله
- لم تكوني على سجيتك
- لم تكن على سجيتك
على أن أذهب ، حقا . . .
لكنني أعرف خدعة ستأخذني إليه فورا
لست واثق أنها الفكرة المثلى
سوف أتحمل مسوؤلية أمن سعادتك
أنا أعلم بماذا يفكر
لقد خنت بلدي
شكرا جزيلا لك .
لكن ثم عندما رأيت وجه مارثا . . .
ضربة ، يا رياح إلى حيث أحب بلدي واحد هو
لماذا تقوم بهذا ؟
لماذا تقومين بهذا ؟
ماذا لو كانت عظمة ؟
انا مجرد صوتا في البرية ،
دعينا نرى إن كان يمكنك أن تفتحيه
دعنا نرى إن كان يمكنك أن تفتحه
هل تظن أن بوسعي التحدث مع ابنتك بخصوص ( آشلي ) ؟
هل تظنين أن بوسعي التحدث مع ابنتك بخصوص ( آشلي ) ؟
عدت زاحفة إليه .
عدت زاحفا إليه .
على الأقل أعرف هذا مكان الله هذا ليس بكلام فارغ
من أخرجك من " هارلن " ؟
- أيها اللعين
- أيتها اللعينة
وأنا اخمن بأن هذا هم الأسلحة الجديدة
هل تستطيع ان تسمعني الان ؟
هل تستطيعين ان تسمعيني الان ؟
- لا يوجد فائدة من التشاجر معى
أي ساعة اتصلت ؟
- ميش ) ، لربما أنت بحاجة للجلوس لدقيقة )
فأنا لا أملك سلطة عليها ، عكسك
لقد قدتك إلى مشتل وسط المجهول بينما كان الرجل السحري يجتاح منزلي
ولكن . . . لقد شاهدت أهالي ، لا يفكرون كالأطباء .
- آسف ، هل أعرفك ؟
- آسفة ، هل أعرفك ؟
يريدك السيد أن تكوني خائفة لكن عائلتك معها مجموعة ترعاها
يريدك السيد أن تكون خائفا لكن عائلتك معها مجموعة ترعاها
آسفة حتى استدرجتك إلى هذا المكان .
آسف حتى استدرجتك إلى هذا المكان .
هذا هو حقيقتك
فهم يستمعون لك ، ويصدقوك وينتهى بهم المطاف ميتون
إذا كنت تعتقد أنك يمكن تشغيل مع الفتيان . . . في الحلبة هذه الليلة مع ساعة 11 : 00
إذا كنت تعتقدين أنك يمكن تشغيل مع الفتيان . . . في الحلبة هذه الليلة مع ساعة 11 : 00
وهذا كيف سأقوم بالأمر ببطئ ولكن بطريقة الرجل الأبيض
- حسنا ، حسنا قلت " تافهة " مسبقا
- أنا أريد أن أعرف
هيا اتصلي به مجددا استخدمي هاتفي لأنه سيتجنبك ان رأي رقمك
هيا اتصل به مجددا استخدم هاتفي لأنه سيتجنبك ان رأي رقمك
ربما . . ربما غازاتك تراكمت من التحلل
مازالت تطاردك ؟
اظنهما بغاية النبل
- سأفعل
ظن بأني لصة
ظن بأني لص
إحسب أنا كنت خاطئ .
إحسب أنا كنت خاطئة .
سأقوم بتهدأتك والى ما نحو ذلك وحالما ترى هي ذلك انت ستنطوي كالكرسي
سأقوم بتهدأتك والى ما نحو ذلك وحالما ترى هي ذلك انت ستنطوين كالكرسي
لكنني إتخذت قراري لهذا الشخص
ولكنه يساعدني أكثر أعلن عن نفسي تماما ( لمسرح ( غوثام
هذا كإجراءات تأديبية لكم . . .
هذا كإجراءات تأديبية لكن . . .
ولكن لم أردت الاجتماع خارجا اليوم ؟
الآن ، لنرى موقفك
لدي البعض في حصالتي
هذا لن يقطعه ، وانت تعرف الحالة العقلية يا باسي سوف يشحذ مقص حديقته ويحلم بالنرجس
هذا لن يقطعه ، وانت تعرفين الحالة العقلية يا باسي سوف يشحذ مقص حديقته ويحلم بالنرجس
لا جنس ، ولكنك بدئت تستميل قلبها
لا جنس ، ولكنك بدئت تستميلين قلبها
ان اتصلت بدران كى تأتى فورا هل ستتمكن من اخبارها هذا ؟
ان اتصلت بدران كى تأتى فورا هل ستتمكنين من اخبارها هذا ؟
نعم ، ماهي الذكريات التي حملتها لي تلك اللعبة في ليلة التخريج
اذا اردت أن تكون واحدا ، فربما يجب أن تظهر بافضل ما لديك
اذا اردت أن تكوني واحدة ، فربما يجب أن تظهري بافضل ما لديك
إذا ، ماذا عنك ؟
أنا آسفة . يجب عليكم متابعة التقدم .
أنا آسف . يجب عليكم متابعة التقدم .
أنا آسفة . يجب عليكن متابعة التقدم .
أنا آسف . يجب عليكن متابعة التقدم .
أين تريدين خردتك ؟
أين تريد خردتك ؟
اني التهم ذراعي و انت ستبرز انيابك علي ؟
اني التهم ذراعي و انت ستبرزين انيابك علي ؟
النظر إلى عيني أحدهم يمكنه أن يخبرك بالكثير .
وددت أخذ كاميرا للقط الصور لكن ليس الآن
إسدي لي خدمة .
إسد لي خدمة .
ولكن علي تقبل الوضع في النهاية ، سأكون وحيدا دائما
ولكن علي تقبل الوضع في النهاية ، سأكون وحيدة دائما
هل رأيتم الكازينو ؟
هل رأيتن الكازينو ؟
أعرف ذلك . . . إلا إن ذلك هو ما يعول عليه ( كاري ) وكل من يفكر بمساندته
" إذا كان لي فحسب "
. لقد لعبت لمدة 16 سنة هنا
أعرف كل شيء عن تاريخك .
- نعم ، وأنا لست راغبة بها
- نعم ، وأنا لست راغب بها
شكرا على مجيئك
ولا أملك أدنى فكرة عن مكانها
ما هو أكثر مكان مجنون مارست به علاقة ؟
دعيني أساعدك 1521 .
دعني أساعدك 1521 .
حسنا ، سأعود قريبا
لماذا ؟ ماذا ستفعل بخصوص هذا ؟
لماذا ؟ ماذا ستفعلين بخصوص هذا ؟
وبقيت معه
اذا لم اقل لك شخصيا وداعا .
- مرحبا ، يا ( جوني ) ، كيف حالك ؟
أنا أقدم شكوي
- ليس لدي أي فكرة -
انتبهي لخطواتك
انتبه لخطواتك
- ميركاتو ) الصالح أكد لي بأنها ستنجح )
لا أعرف كيف تعمل الكهرباء .
لأنني أفهم لماذا جلبتهم إلى هنا
يجب أن ارد على هذا الاتصال
دين ) سيتركني على أية حال )
أن الوقت متأخر ، أيها المحققة ، هل ثمة شيء تحتاجينه ؟
أن الوقت متأخر ، أيها المحقق ، هل ثمة شيء تحتاجه ؟
- غنائي معك جعلني أستعيد ذلك الشعور
- لدي كلمتان لكم
- لدي كلمتان لكن
أحتاج فقط لضمادة
أكنتما تتحدثان عن هذا ؟
هل يراودك شعور غريب ان اليوم هو نفسه الأمس ؟
أريدك أن تعلمي بأن هذا سيقع على عاتقك
أريدك أن تعلم بأن هذا سيقع على عاتقك
أعتقد بأنه بدت كما تخيلتها في رأسي
بالنسبة لرغبتي في أن أكون حامل سلاح " فقد حصلت على مسدس " جراندلى بترسون واستعرت نطاق لوضعه فيه
بالنسبة لرغبتي في أن أكون حاملة سلاح " فقد حصلت على مسدس " جراندلى بترسون واستعرت نطاق لوضعه فيه
- هل تقود ؟
- هل تقودين ؟
لو كانت مثل أمي لا أظنها ستفاجئك لكن هل تعرفين من سيفعل ؟
لو كانت مثل أمي لا أظنها ستفاجئك لكن هل تعرف من سيفعل ؟
كف عن ألاعيبك أنها الحقيقة . .
كفي عن ألاعيبك أنها الحقيقة . .
هيا ، يمكنك معاونتي في إخبار اختك
- أنا جد سعيد من أجل . . .
- أنا جد سعيدة من أجل . . .
الزواج والحياة التي تركتيها لقد فعلت كل هذا باسم إيجاد هدف
الزواج والحياة التي تركتها لقد فعلت كل هذا باسم إيجاد هدف
. . . ( سارا ) ليس عليك الإنتقال من المنزل
لكن كيف لي أن أقدم يد العون ؟
ماذا ؟ - إنها نفس الشيء - نفس الشيء هذا صفحه تلو الأخرى
أنا لا أتذكر .
ليس لدي أي أحد .
كنت أراك أفضل ما صادفني لكن الآن أظنك قد تكون الأسوأ - و أنا نادمة على مقابلتك
كنت أراك أفضل ما صادفني لكن الآن أظنك قد تكون الأسوأ - و أنا نادم على مقابلتك
كنت أراك أفضل ما صادفني لكن الآن أظنك قد تكونين الأسوأ - و أنا نادمة على مقابلتك
كنت أراك أفضل ما صادفني لكن الآن أظنك قد تكونين الأسوأ - و أنا نادم على مقابلتك
وهي جذابة أيضا إنها نموذجية ، وبالغة الأناقة بالإضافة لذلك
لا أفهم ماتقول
لا أفهم ماتقولين
- هذا ما اكتشفته ؟
أصررت على ركوب الأنبوب .
انت تمزح ، بعد كل هذا الصيد نحن فعلنا ؟
انت تمزحين ، بعد كل هذا الصيد نحن فعلنا ؟
ياه ، لقد ختم على ريشات ذيلي
- أنا كنت معه عندما انتحر
يمارس الجنس مع تعمل هنا .
- - اذا . . ساراك في الأسبوع المقبل
تم تجديده كليا
تحالفنا المعلن في لوس أنجليس لم تملكي أية نية لتشريفه
تحالفنا المعلن في لوس أنجليس لم تملك أية نية لتشريفه
ربما سيصدقوك ربما سينتهي هذا الأمر
وعندما يعود حزبك بقوة أيها دوق ، ألن تفعل الشيء ذاته ؟
وعندما يعود حزبك بقوة أيتها دوق ، ألن تفعلين الشيء ذاته ؟
قوموا بتلك الحركات المضحكة التي كنتم تتدربون عليها .
قمن بتلك الحركات المضحكة التي كنتن تتدربن عليها .
هل ما زلت تجرؤين على إدعاء كونك إنسانة ؟
هل ما زلت تجرأ على إدعاء كونك إنسان ؟
الكثير من اصدقاء والدى مجرميين ما عدا فريد
لماذا تخفيه تحت تلك العباءة ؟
لماذا تخفينه تحت تلك العباءة ؟
مع مناظير وقبضات جديدة
اذهب للجحيم ، يمكنك المشي على ما أعتقد .
اذهبي للجحيم ، يمكنك المشي على ما أعتقد .
هل أنت على علم أن نقض العهد يمكن أن تكون له تداعيات قاتلة ؟
هذا الساحر كان يعرفك
اصدقائى
( تشاك ) أنا متأسفة على كل شيء
( تشاك ) أنا متأسف على كل شيء
هل أنت ستساعدني أو لست ؟
هل أنت ستساعدينني أو لست ؟
في موقف محرج .
أريد أن أقول وداعا فحسب .
غيرت رأيي
فأنا لم أحظ بوقت كاف مع ( آكس ) كان معتادا على مغازلة ( ويندي رودز )
نحن نعرف ما هو عملك ، أنت تسرق من الناس نقودهم و تهرب بها
نحن نعرف ما هو عملك ، أنت تسرقين من الناس نقودهم و تهربين بها
- هل احضرت أي ؟
آني أعرف تماما ما أفعل
لم عليك أن تضع الثوم على طبق فضائي ؟
لم عليك أن تضعي الثوم على طبق فضائي ؟
صليني بوزيرة الخارجية
صلني بوزيرة الخارجية
ربما كان الأفضل أن أخبركم شخصيا " " لكن لا يوجد طريقة سهلة لأودعكم للأبد
ربما كان الأفضل أن أخبركن شخصيا " " لكن لا يوجد طريقة سهلة لأودعكن للأبد
بوقت عودتي إلى مكتبه كان مسرح جريمة بالفعل
أحبهم طوال ونحيفون
حسنا انت فقط اخبريني عندما تكونين مستعده لاني سوف اكون بإنتظارك
حسنا انت فقط اخبرني عندما تكون مستعد لاني سوف اكون بإنتظارك
إذا أي شيء ، هي ما زالت تحبك .
أتيت إلى هنا كي أحبك
أريد أن أقدمك إلى والدي
ليس لدي دليل كاف
و تدعو نفسك مراسل حقا ؟
و تدعين نفسك مراسلة حقا ؟
- لكنه ملكى
هل يمكنني أن أطلب ماء ؟
يا عم سكار هل ستعجبني المفاجأة
يا عمة سكار هل ستعجبني المفاجأة
مهلا ، لماذا لا تعطي أمك وأنا لحظة ، حسنا ؟
مهلا ، لماذا لا تعطين أمك وأنا لحظة ، حسنا ؟
والذي تعتقدة مستحيل هي ستجعلة يحدث
والذي تعتقدينه مستحيل هي ستجعله يحدث
. . . . . الرجل الذى هاجمنى كان لديه ندبه على رقبته مثل هذه
أنا لم أقرأه حتى الآن ، ولكن أنوي ذلك ، لأنني أنوي إرسال ( زفن ) للغابة
لقد سئمت من الأحيائات ألست كذلك ؟
على عكس ما حدث في كل فيلم أخرجته في الثلاث عقود الأخيرة .
لكنني أراه ، وسأكون هنا إلا إن يراني .
سحقا لذلك ، إن أردت شيئا ، فأركل وأصرخ حتى تحصل عليه .
سحقا لذلك ، إن أردت شيئا ، فأركلي وأصرخي حتى تحصلي عليه .
كان ( باتمان ) يقف هناك بدلا مني
قد يكون مرتديا أي ملابس وقد يكون في أي مكان قد يمر عليه محطة القطار الثلاثاء الماضي وضع المساجين عصفورا صغيرا في طعامك ، وأنت أكلته
ماذا تعرفين عن جثة ال ( ( جافا ) ) الذي اكتشفناه ؟
ماذا تعرف عن جثة ال ( ( جافا ) ) الذي اكتشفناه ؟
يمكنك الموقع من تحميل شريطك ومقتطفات عشوائية من مجلد صورك .
نيت ) ، هل وجدت المال ؟ )
. . . لا أعلم ما توقعته لكن هذا ليس ما توقعته
- لأنه لم يسمح لي بقتله .
توقف عن ممازحة أبيك .
توقفي عن ممازحة أبيك .
مرحبا ماذا حدث ليدك ؟
- ثم ستموت
- ثم ستموتين
- ستكوني وحيدة بإرادتك فقط
- ستكن وحيدا بإرادتك فقط
في الحقيقة ، هو يطلب للكلام معي .
لدي إعلانك هنا
لن أدعك تنتظرين .
لن أدعك تنتظر .
- آسف أنت مشغول ) .
- آسفة أنت مشغول ) .
- آسف أنت مشغولة ) .
- آسفة أنت مشغولة ) .
- كنتى رائعه يا ( مارلين )
- كنت رائع يا ( مارلين )
لدي 22 عام .
اسمح لى -
اسمحي لى -
لكني أعتقد أنه لم يقدر أبدا الأهمية الكبري لاكتشافه و كيف سيؤثر علي العالم
تحدثت الصحافة عن تاريخك ولم يكن جزءا منه
هل أنتم على استعداد لتطلبوا الآن ؟
هل أنتن على استعداد لتطلبن الآن ؟
جون ) ، أتعلم من هذا الرجل ؟ ) .
جون ) ، أتعلمين من هذا الرجل ؟ ) .
- تفضل
- تفضلي
لا ، انا فقط اشرب .
لهذا أظهرت وجهك للجميع
ولماذا تسلمون قسما جديدا إلى رجل الذي سيتقاعد خلال شهرين خصوصا إذا كان موضع تحر ؟
ولماذا تسلمن قسما جديدا إلى رجل الذي سيتقاعد خلال شهرين خصوصا إذا كان موضع تحر ؟
انها مسألة الشرطة الذين سيتحولون في المكان و يصرخون بوجود تحرش جنسي
ليس لدي بما فيه الكفاية من أولاد للعب في الإسبوع القادم هم سيعودون
ما الذي يدفعك إلى قول ذلك ؟
أنا ( سيمون فالينسيا )
إذا ما تحاول قوله هو . . . بالرغم من أنك تعاني من مشاكل رهابية شخصية التي تعتبر بأنها حالة ثابتة من الذعر .
إذا ما تحاولين قوله هو . . . بالرغم من أنك تعانين من مشاكل رهابية شخصية التي تعتبر بأنها حالة ثابتة من الذعر .
- لا - . . . أنا فقط لم أقصد أن أزعجك
لذا لماذا بحق الجحيم يجب عليك العيش هنا ؟
إذا كان لديك أسئلة ، برادي يمكن أن يتحدث معي .
ولقد تعاركنا كثيرا
الساحل الازرق ، جالسا هناك بجانبك . . .
- أين أساليبي ؟
سترافينسكي هزم ابناء ، وموزارت كان سكرانا انت افضل منهم هل هذا الامر ؟
. أنا أنكر بأنه كان أنا من طلب التحدث مع الممرضة
ثم سأتعافى وأحظى ببقية حياتي
! إخترقت القانون !
- اعطني كوبا
- اعطيني كوبا
في الواقع ، لدي واحدة .
لانه ليس لدي عائلة و هذا خطؤك
كيف أتيتي ؟
كيف أتيت ؟
- لقد كنت عالقة
- لقد كنت عالقا
و الآن كل منكم قد التزم بالعيش بهذا المرسوم
و الآن كل منكن قد التزم بالعيش بهذا المرسوم
- . . حسنا ا -
سيدتي ، والتر يبحث عنكي
سيدي ، والتر يبحث عنك
انبطح على الأرض من ورائى
انبطحي على الأرض من ورائى
هذا قريب جدا أليس كذلك
- لا دومنيك ، شكرا لك
لا يمكنني التبول بالحمامات العامة
تلك كانت مهمتك الأخرى
أريتك خريطتي - أريتك خريطتي أيضا -
بالحقيقة ، ( جين ) ، أنا أفضل أن أغادر الآن
هانك سمح لي للعودة الى شقتي .
- أمي تعمل ولديها أطفال
ليس قبل أن تستفيقي .
ليس قبل أن تستفيق .
سمعت أن لديك جيش
كنت اتخيلك بشعر برتقالي
ساقرأها عليك لو رغبت
ثمانية آلاف هذا رائع جدا
كارمن ) ( كارمن ) أنا آسفه حسنا ؟
كارمن ) ( كارمن ) أنا آسف حسنا ؟
حتى أنه ذهب معي لتصوير الثدي بالأشعة السينية
سانسا " قد تكون على قيد الحياة في عالمك " لكنها مجرد وهم
سانسا " قد تكونين على قيد الحياة في عالمك " لكنها مجرد وهم
لا أستطيع السماح لك بالذهاب
أفكر بك طوال الوقت
أتريد أن يكبر أطفالك ويصبحون بلا والدين ؟
أتريدين أن يكبر أطفالك ويصبحون بلا والدين ؟
فذهبت لمواجهته في المحل الذي يعمل به أردت فقط إخافته ، لكنه تهجم علي والمسدس . . .
الكوميديا الرومانسيه
في كل مرة أرى شيئا سيء او جميل لكن يصعب وصفه
لم اقصد ان اجرحك
انها ليست غلطتك لكنها مشكلتك
حسنا ، حصل رغباته . . . لأن أحدا لن ـ من أي وقت مضى يصب عليك مرة أخرى .
انا عادة لا اقول ذلك ابدا سوف لن افعل ذلك -
ماندي ، إذا رغبت ببعض الرفقة في المجمع
( أين كنت يا ( ديباك لقد انتظرتك لنصف الساعة التي مضت
لدي قائمة بالأمور التي يتعين علي تذكر إنجازها ، حسنا ؟
يا للهول .
. دافع عن نفسك ، بالصراخ العالي
. دافعي عن نفسك ، بالصراخ العالي
وأين هو مدعيك اليوم سيد غاردنر ؟
وأين هو مدعيك اليوم سيدة غاردنر ؟
- سنراكم قريبا
- سنراكن قريبا
إذا كان لديك حقا أي شيء ضدنا ما كنت لتأتي إلى هنا تحاولي أن ترينا عرايا
إذا كان لديك حقا أي شيء ضدنا ما كنت لتأتي إلى هنا تحاول أن ترانا عرايا
لم نرك من قبل
. الإستقلال ، سمي نسبة إلى بطل الثورة والحرب الأهلية
بعد كان لي إيمي وتوني ،
وجدت المطلوب هذا هو المطلوب
- على ما يبدو أنها رأت احدى الاعلانات خاصتك - وهل تريد القيام بهذا ؟ 528 00 :
- على ما يبدو أنها رأت احدى الاعلانات خاصتك - وهل تريدين القيام بهذا ؟ 528 00 :
أتحاولين قتل نفسك ؟
أتحاول قتل نفسك ؟
. . . انا اعنى حقيقة انك اخفيت !
يمكنك مناداتي ب ( دورا )
- نعم
هل أصلحتي هذا الشيء ؟
هل أصلحت هذا الشيء ؟
تهوى إطلاق النار ، اليس كذلك ؟
تهوين إطلاق النار ، اليس كذلك ؟
- هل تريد أن تشرب شيئا ؟
- هل تريدين أن تشرب شيئا ؟
فقط ما رأيك أنت تفعل ؟
فقط ما رأيك أنت تفعلين ؟
أعني بشكل قانوني .
- لا أريده أن يطاردني
قتلت ( جوني ) ، أدري ، قتلت . . .
لا أستطيع الإنتقال إلى مزارع " هيكوري " ، لا أستطيع
أنت " هارون راولي " ؟
- ماذا قالوا لك ؟
جئت من العدم
- أدري ، ولكن الأمور معقدة قليلا الآن
لكن إن اضطررت إليه ، فإنني أقاتل بذكاء .
نعم ، لكن سيكون علي أن أمرر النقود خلال بضع مناطق فقط لأبقي نفسي بعيد عن الشبهات
إذن ، أنتما قررتما فعل الصواب ؟
انا اشتريت حماما " متنقلا " جيس
- لبقيت في المنزل
في الحقيقة اضطر ( ديف ) للمجيء لأخذي من المشفى
سوف أفوز بهذا ، بوجه أو بدون وجه .
" صرخاتي "
# يغسل ألمي #
- لابد أن معك أكثر من هذا
- ما الذي فعلته ؟
لم أر شيئا أنا أيضا !
لم أسمع بفتاة تمنح رجلا الحب لأن شعره جميل
لقد تعلمت هذه الكلمة للتو .
شارلي . . لن يدور أي عراك في منزلي
لا يمكنني في الوقت الراهن .
لقد وجدتها دائما نقطة اعتزاز الأسرة . . . لان اصبح ناجحة . . . في البقاء اقوى .
لقد وجدتها دائما نقطة اعتزاز الأسرة . . . لان اصبح ناجحا . . . في البقاء اقوى .
قررت أن أفكر مثلك
إذا كنت ابن الملك " اجوار " لماذا رميت هذه الصخرة ؟
إذا كنت ابنة الملك " اجوار " لماذا رميت هذه الصخرة ؟
- لا شكرا . - أنا متأكد أن لديك بقعا ساخنة ،
- لا شكرا . - أنا متأكدة أن لديك بقعا ساخنة ،
كنت غير واثق أنها ستفعل كل الأمور التي قلت عنها لكن " سام " لم يكن
كنت غير واثقة أنها ستفعل كل الأمور التي قلت عنها لكن " سام " لم يكن
لم أهتم بما حدث لي
قال انه لم يعدنى بشئ
كنت أبعث بعقلك
هل لديك أي إيمان أيتها الأخت ؟
هل لديك أي إيمان أيها الأخ ؟
- محتمل - اسف يا بوبى لا اظن ذلك
- محتمل - اسفة يا بوبى لا اظن ذلك
بعد موعدك الغرامي المهم ، قررت أن تاتي وتقوم بالمساعدة ؟
بعد موعدك الغرامي المهم ، قررت أن تاتي وتقومي بالمساعدة ؟
إذن ، ماذا تكونين ؟
إذن ، ماذا تكون ؟
بصدق ، لا اعتقد انك تتذكرين اي شيء بشكل واضح في هذه الليلة
بصدق ، لا اعتقد انك تتذكر اي شيء بشكل واضح في هذه الليلة
أعرف ، لذا أبقي الأمر سرا
بالرغم من أن هذا يعني المزيد من المال
سأتناول هذا شكرا
- كل ما أريده - لا أحد لديه أية
ذهب للملهى في الليل و الناس استمرت في القول
كولين سيقتلني لو حصلت على عقد اخر
حسنا ، لنذهب ونضع لك المخدر .
إنها لن تأخذ مني راحة فهي في يد الله . اتركها هناك
إنها لن تأخذ مني راحة فهي في يد الله . اتركيها هناك
لوثيان بيل جيرترود . هل ستتزوجني ؟
لوثيان بيل جيرترود . هل ستتزوجينني ؟
لكن لم نعثر على أي منه في سيارتك ، إذن . . .
أريد فقط أن أتحدث إليك !
أستطيع أن ألقي زجاجة في الهواء وأكسرها باخري
فلدي اهتمامات .
- أقول ما أريد
حلمت أني أتنفس ( تحت الماء مثل ( جاك كوستو
- كيف أبدو ؟
فسيفسد ذلك قضيتي وقد أوشكت على استعادة الوصاية
أنا في إجازة الآن دعيني على تواصل إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
أنا في إجازة الآن دعني على تواصل إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
. لأن هذا منزلي
شكرا جزيلا لك يا جون هذا عطف كبير منك
بالواقع ، كنت سوف انشغل مع نفسي اليوم
( شكرا ( توبي
لم يكن لدي فكرة ان هذا من الممكن ان يكون عمل
لقد فعلت - نعم -
أريد أن اسمع جوابا منك اتصلي بي حين تسمح لك الظروف ، حسنا ؟
أريد أن اسمع جوابا منك اتصل بي حين تسمح لك الظروف ، حسنا ؟
أنا على وشك الإنتهاء .
ألا تريدون أن تتمنوا لنا حظا سعيدا ؟
ألا تردن أن تتمنين لنا حظا سعيدا ؟
حسنا ، لذلك ، نقول إن كل حدث مثل قلته للتو فعلت ، الذي هو مجنون .
. . . إن لم يكن معك مذكرة تفتيش والتي لا تملكها ، فستحتاج : لمذكرة تحتوى على أربعة بنود
. . . إن لم يكن معك مذكرة تفتيش والتي لا تملكينها ، فستحتاجين : لمذكرة تحتوى على أربعة بنود
- - لا أستطيع .
لماذا لا يدعونك المعلمون لتناول الغداء ؟
اذا هل كوريا التى عدتى اليها ملائمة للعيش ؟
اذا هل كوريا التى عدت اليها ملائمة للعيش ؟
ما يفوق ميزانيتك على الأرجح
- حسنا ، أنا ذاهب
- حسنا ، أنا ذاهبة
أنا لا أخضع لأي شخص وليس لعملاء ( ألظل ) ألآن
لا ، أنت مقرف بها
لا ، أنت مقرفة بها
- كيف يمكننى أن أقتله ؟
لا ترعني .
لا ترعينانني .
لا التقطها
ماذا تعتقدي انها فعلت من أجل حدوث هذا ؟
ماذا تعتقد انها فعلت من أجل حدوث هذا ؟
الثانية مساء الغد ، قم بتجهيز الأموال وانتظر اتصالى
الثانية مساء الغد ، قومي بتجهيز الأموال وانتظري اتصالى
أنا فقط - -
طاردني وكأنني فريسته
ألم تأخذك والدتي لزيارة الدكتور ( ديمريست ) أبدا ؟
كل هذا لأني أمي رحلت وأنت لا تستطيع تولي ذلك .
كل هذا لأني أمي رحلت وأنت لا تستطيعين تولي ذلك .
إذا ، لماذا أتيت ؟
أعتقد أنني أعرف ماذا يعني لك ، ولكن . . .
أشعر أنني إنسان لا بأس به .
أشعر أنني إنسانة لا بأس به .
حسنا فهمت ، كيف يعرفون أن هذا يحدث ؟
عسى كل أحلامك تتحقق ، يا عزيزتي .
عسى كل أحلامك تتحقق ، يا عزيزي .
لماذا لم توقفه ؟
لماذا لم توقفيه ؟
أصبحت ثلاثة .
" هل تصدق " راسل عندما قال بأنه رأي شبحا
" هل تصدقين " راسل عندما قال بأنه رأي شبحا
سمعت قول أن قصص الفتاة .
( جين ) ، يجب علي الذهاب الآن
أتعرفه ؟
أتعرفينه ؟
علي أن أعود للفندق
ساحضر الطبيب ، وسيقوم بمعالجتك وستعودين كما كنت في افضل حال
ساحضر الطبيب ، وسيقوم بمعالجتك وستعود كما كنت في افضل حال
ولكن صدقوني أنتم لا ترغبون في وجود هذا السلاح هنا
ولكن صدقنني أنتن لا ترغبن في وجود هذا السلاح هنا
- اخبريني جميع قصصكي
- اخبرني جميع قصصك
- هل قالوا أي شئ عني ؟
ما رأيك فى الطريقه التى جعلت فيها والدك يختفى ؟
ليس هناك رجل
فقط أردت أن أخبرك أن دونا قد اتصلت .
أنا لم أعرف الذي ما عدا ذلك لأعمل .
هل فتى تحدث معك عندما ذهبت لشرب الماء ؟
لم أتكلم أبدا عن هذا الأمر لأنني لا أريد أن أجرح مشاعرك
قرأت عنك كثيرا ، أتعلمين
قرأت عنك كثيرا ، أتعلم
وأنا لا أشعر بالاشمئزاز بسهولة .
لدي بعضا من أشيائها ، وبعضا من صورها وملاحظاتها
كم عدد الأبرياء يمكنك قتلهم ؟
لكن ، لايمكنني أن أغنيها ؟
" وقد كان غاية في المتعة . . . " # إنه لشيء جميل أنك لا تملكين تذكرة حافلة # .
" وقد كان غاية في المتعة . . . " # إنه لشيء جميل أنك لا تملك تذكرة حافلة # .
أنا أصدق هذا ، تعلمين لا يجب أن تخفي حقيقتك
أنا أصدق هذا ، تعلم لا يجب أن تخفي حقيقتك
أحسنت يا أبي لقد فقت أحدهم دهاء
أحسنت يا أمي لقد فقت أحدهم دهاء
فلتضاجع مؤخرتي الباردة إذن !
فلتضاجعي مؤخرتي الباردة إذن !
- ما الذي ظننته بشأن ( غوردون ) ؟
ولو كانت انا و . . .
أستطيع أن أرى سوى جزء منه . . . الساق والكتف ، لكنه هائل .
أنا مريض نفسيا .
أنا مريضة نفسيا .
لا يمكنني أن أدفع ثلاثة أضعاف . . ما كنت أدفعه لوالدك .
من خلال كشف هويتك ، ربما أستطيع كشف الحقيقة التي سعى إليها
حسن ، ضعي قدمك على المكابح .
حسن ، ضع قدمك على المكابح .
- لا أعرف أنا أفكر
حبيبي لو أنك تعلم
حبيبتي لو أنك تعلمين
ما الذي تعرفه حيال ( كندة ) ؟
ما الذي تعرفينه حيال ( كندة ) ؟
تفضلي ، يمكنك الإحتفاظ بهذا
تفضل ، يمكنك الإحتفاظ بهذا
وكل ما طلبته منك هو احضار دليل للطريق
ربما أثناء عشاء بينكما قبل يومين
بل أعرف يا أماه .
بل أعرف يا أبتاه .
أيضا ، أنا من بلد محايدة . . . أصمت .
أيضا ، أنا من بلد محايدة . . . أصمتي .
ألديك شيء لتقوله ؟
ألديك شيء لتقوليه ؟
- اتركونا لوحدنا !
- اتركننا لوحدنا !
هذا لطف منك بأن تتذكري عيد ميلاد ( فيليستي )
هذا لطف منك بأن تتذكر عيد ميلاد ( فيليستي )
- يؤسفني أنك إضطررت لرؤية ذلك .
هل أنت جاد ؟
هل أنت جادة ؟
هل كنتم تروه كثيرا ؟
هل كنتن ترينه كثيرا ؟
- أحبه ، إنه جميل حقا
دمرتها . . . لكي لا يكون لك خيار آخر سوى قتل الوحش .
عندما سألتها عن هذا قالت انها تحلم ببعض الكوابيس
ألا تثق بي ؟
ألا تثقين بي ؟
هل يمكنك إلقاء المناقشة الختامية ؟
كان علي التخلص منه .
( أماندا ) دعينا نتحدث
( أماندا ) دعنا نتحدث
هذا لأني عرضت عليك أن أنظف لك الزجاج الأمامي بخرطوم المياه القصير
لا ، أنت
هذا هو قرينك المجرم
كان يضربني بحق ، لم يتوقف
- لا يمكنني استعجالهم .
ولن نرتكب أى خطأ بشأن هذا ، فيرنون أنت تستحق هذا من أجل عملك الذى لا تكل ولا تمل من فعله ولكل المرح الذى تحضره للمشجعين
ولن نرتكب أى خطأ بشأن هذا ، فيرنون أنت تستحقين هذا من أجل عملك الذى لا تكلي ولا تملي من فعله ولكل المرح الذى تحضرينه للمشجعين
ولا أكترث أبدا ما إذا كانوا لايملكون أي فكرة لعينة .
تدعى ( لورين كورزيكي ) ، أعتقد أنها من اختطفته
آسف يا رفاق .
آسفة يا رفاق .
أقصد ، لا أريد الضغط عليك لا تسمح لي بأن أؤثر بك
أقصد ، لا أريد الضغط عليك لا تسمحي لي بأن أؤثر بك
هل يعجبك ؟
قبل عشر سنين ، كنت في مؤتمر في ( أوروبا )
مرحبا ، أنا راسل أنا من نوعية ( فونزي ) . . .
- عيد الميلاد ، أنا وأنت
كما أنا غامض على نفسي ياسيدتي
كما أنا غامضة على نفسي ياسيدتي
كما أنا غامض على نفسي ياسيدي
كما أنا غامضة على نفسي ياسيدي
انت فخور بذلك نوعا ما
انت فخورة بذلك نوعا ما
أنتى ، ألم يكن من المفترض أن تقابلى * بيت * في حديقه الزهور هذا الصباح ؟
أنت ، ألم يكن من المفترض أن تقابل * بيت * في حديقه الزهور هذا الصباح ؟
قريبا عندما كنت واعيا ، عاد راندي ليبحث عن سكراتشي .
قريبا عندما كنت واعية ، عاد راندي ليبحث عن سكراتشي .
لا تقل لي أنك فضلت ( سوني ) علي ؟
لا تقولي لي أنك فضلت ( سوني ) علي ؟
إذا ، كيف سآخذها لمنزلها ؟
وأنت لم تأتي إلى هنا منذ وقت طويل ، أليس كذلك ؟
أنا الآن اختيار أي واحد منكم
أنا الآن اختيار أي واحد منكن
إن الآن سمعت الشرطة في خطر وعلي إصلاح الوضع حالا
توم ، تختار الوجهه ونغادر غدا
توم ، تختارين الوجهه ونغادر غدا
ماذا ، الآ تظن أن بإمكان النساء تقلد مثل هذا المنصب ؟
ماذا ، الآ تظنين أن بإمكان النساء تقلد مثل هذا المنصب ؟
آه ، أنا أحبهم كثيرا .
أنا لم أفهمه في البداية
- ومشهورة - ومشهورة
- ومشهور - ومشهور
هذا من أجل ( كيني ) ، أنت وغد إنجليزي
هذا من أجل ( كيني ) ، أنت وغدة إنجليزية
أحب تمسيتك بالواشية الليلة . . .
ألن يرونا ؟
. . . سأنتظرك
لكنك لن تربي هذا الطفل لوحدك وتخربيه لوحدك
لكنك لن تربي هذا الطفل لوحدك وتخربه لوحدك
هل تسمح لي أن أسألك سؤال شخصي ؟
هل تسمحين لي أن أسألك سؤال شخصي ؟
خابراني
يجب منحكما جائزه . . عظيم يا روهيت
- لا يسعني تصديق أنك لا زلت تزورين ( نك ) !
- لا يسعني تصديق أنك لا زلت تزور ( نك ) !
وأنا أتحدث عن إستمراريتها
لكني لا اعرف شيئ عنه
إنهم أصدقائك
- لم أكن أهاجمها .
- و هكذا ستأخذي كلامهم لتكذبي علي نفسك و علينا من الأن فصاعدا ؟
- و هكذا ستأخذ كلامهم لتكذب علي نفسك و علينا من الأن فصاعدا ؟
أجل ، كل شيء على ما يرام ابق بإنتظاري
أجل ، كل شيء على ما يرام ابقي بإنتظاري
لا ، لا ، نفهم لم فعلت هذا
كنت أقرأ هذا
أقوم بالتصوير كهواية ، وأيضا الشعر و العزف
- لقد رايت ماذا حدث هنا
أحيانا تريد أن تعمل ؟
أحيانا تريدين أن تعملي ؟
تابع ، يجب أن أسمع بقية قصة " قتلت مارشالا "
تابعي ، يجب أن أسمع بقية قصة " قتلت مارشالا "
- أعطني المال
- أعطيني المال
ثم اتيت لاحميك من الخلف
انا حتى لا اشعر به
( هذه جيدة ( تود - هذا ما أردت سماعه -
- هل أنت ذاهبة إلى مكان ما ؟
- هل أنت ذاهب إلى مكان ما ؟
حسن ، اجلب كل صور القمر الصناعي التي يمكنك إيجادها جنوب المدينة .
حسن ، اجلبي كل صور القمر الصناعي التي يمكنك إيجادها جنوب المدينة .
أيمكنك إرسال سلطة وشاي مجمد إلى هنا ؟
مخطط يظهر خطوات فصل شخص ما
لقد قررت أن زوجي لا يملك يدا في التحكم بتقديري لذاتي
كنت أنتظرك
بالطبع ، إذا استطعت أن تكون أي عطلة . . .
بالطبع ، إذا استطعت أن تكوني أي عطلة . . .
ما الذي ترينه أيتها الطبيبة ؟
ما الذي تراه أيها الطبيب ؟
- إذا فأنت إحدي معجباتي ؟ - أجل ، أجل . .
- إذا فأنت أحد معجبيني ؟ - أجل ، أجل . .
كنت قد بدأت بالتفكير أنك أصبحت ناعما
كنت قد بدأت بالتفكير أنك أصبحت ناعمة
يا فتى . .
يا فتاة . .
- لا ، لا ، لا ، يمكنني إخراجها
أنا منهكة جدا
أنا منهك جدا
فبدلا من أن تضيع عمرك وأنت متزوج من فتاة ما يمكنك ببساطة أن تتشارك مع أعز أصدقائك في تربية طفل
فبدلا من أن تضيعي عمرك وأنت متزوجة من فتى ما يمكنك ببساطة أن تتشاركي مع أعز أصدقائك في تربية طفل
ويمارس الجنس مع جولين سخيف الخاص بك .
- إن الوقت قليل إلى حد ما على ما أظن .
جو " هل ترغب بتسديد بعض الاطواق ؟ "
جو " هل ترغبين بتسديد بعض الاطواق ؟ "
ليختبئ الكثير منكم داخل البنايات والمزارع والمنازل النقالة ،
لتختبئ الكثيرات منكن داخل البنايات والمزارع والمنازل النقالة ،
ليس هذا شعوري على الإطلاق
لكن ربما يجدر بنا أن نعود للعمل
أنا أعتقد بانك أيضا لوحدك الليلة لذلك إن وجدتي نفسك ليس لديك شيئا تفعلينه
أنا أعتقد بانك أيضا لوحدك الليلة لذلك إن وجدت نفسك ليس لديك شيئا تفعله
انت مقبوض عليك ايها الحقير
انت مقبوضة عليك أيتها الحقيرة
أعطي علاقتكما شهرين
لا شيء البتة حان الوقت . .
قبل سنتين بدأ بالتعامل مع رجلك ( كلاي دايفيس )
مكانك لن يكشف .
سوف نهتم بحصصك الفائتة
أنا لا أشعر انني متعفن في سجن غوداوفل على بعض شريط المعركة
أنا لا أشعر انني متعفنة في سجن غوداوفل على بعض شريط المعركة
من الصعب أعتبارك كتلك البنت الصغيره الخائفه التى تعودت ان تاتى الى هنا
من الصعب أعتبارك كذلك الولد الصغير الخائف الذى تعود ان يأتى الى هنا
يوم سعيد ، انا المفتش جاكوز كلوزو من الشرطة الفرنسية
يوم سعيد ، انا المفتشة جاكوز كلوزو من الشرطة الفرنسية
و سوف أقتله
ووطأت على ظهر المركب ، وكان هنالك صوت السحق ، - وبعدها كان . . . كان طريحا
- هل يمكنك سحب مدراء الشرطة ؟
حسنا ، أنت لن تقدم عرض هناك يا أخي لذلك امضي قدما وركب الكاميرا بالخوذة
حسنا ، أنت لن تقدمي عرض هناك يا أختي لذلك امضي قدما وركبي الكاميرا بالخوذة
أيها الرجال ، أحتاج شخص هنا .
أيتها النساء ، أحتاج شخص هنا .
قال أنه لا مانع من استخدامه
( لا يمكن يا ( جيف
( أويفر ستون ) قصدني بفأس بعدما سحقت ( ألكسندر )
شعرت بالحب
سنعقد أتفاق .
- غير معقول ذهابكما عندها
اقصد ذلك لن يشعرك بالدفء في الليل يجعلك تشعرين بالحب
اقصد ذلك لن يشعرك بالدفء في الليل يجعلك تشعر بالحب
هل جننت ؟
عندما تشعر أن القطار يغادر المحطة . . .
عندما تشعرين أن القطار يغادر المحطة . . .
. لا اعتقد انكم هنا من اجل حفل الزفاف
. لا اعتقد انكن هنا من اجل حفل الزفاف
أرأيت ؟ الحيوات تتغير للأفضل
- إنه صديقي !
انا وسيط
انا وسيطة
كيف كان من المفترض ان اعرف ؟
( نحن نعلم من انت يا د . ( لايتمان
حسنا لقد كانوا قاسين عليك
انت اخبرتيني بأنك تكونين بجانبي
انت اخبرتني بأنك تكون بجانبي
لقد ضربت أحدهم على رأسه
لا أريدها ، هبوها شخصا آخر
لا أريدها ، هبنها شخصا آخر
ولكن لو تظنون . . . أن ذلك الرجل قادر على قتل الناس ، راسلوني على
ولكن لو تظنن . . . أن ذلك الرجل قادر على قتل الناس ، راسلنني على
- لا أتفق أعذرني
- لا أتفق أعذريني
زوجها كان يمتلك صوت جود هايز وانا ايضا
- بن أخبرني أنكم قد انفصلتم
- بن أخبرني أنكن قد انفصلتن
أعلم أن الأمور معقدة
انهم قادمون اليك
من الجيد ان اراكى مره اخرى ، اليكس
من الجيد ان أراك مره اخرى ، اليكس
- أجل ، لا أعلم ماذا حدث .
أتعتقدين بأن هذا سيساعدك ؟
أتعتقد بأن هذا سيساعدك ؟
لن نفعل .
أنا جاهز ، حسنا
أنا جاهزة ، حسنا
للدخول والخروج
يبدوا الآن ، سيدة ( هيوز ) ، أنه ليس لديك قضية
يبدوا الآن ، سيد ( هيوز ) ، أنه ليس لديك قضية
فهو آخر ما ستراه منا
فهو آخر ما سترينه منا
مرحبا ، أتعلم أين ( دان ) ؟
مرحبا ، أتعلمين أين ( دان ) ؟
هل سمعتي اي شيء عنه ؟
هل سمعت اي شيء عنه ؟
سأشعر أنا بأمان أكثر حينما تعودين قرب النار
سأشعر أنا بأمان أكثر حينما تعود قرب النار
- سأحمي ظهرك ، إذهب
- سأحمي ظهرك ، إذهبي
لا أرى دليل على ذلك - أقابل النساء يا جيك -
أنا أحبك
( كريستيان ) ، أعتقد من الافضل لو رحلت
أعطيتك حلوى التمنى بدلا منه .
مؤكدا كان الرب معك
كل ماعليك أن تثقي بي
كل ماعليك أن تثق بي
لا أنت لست مشعوذ أنت تعلم ذلك
لا أنت لست مشعوذة أنت تعلمين ذلك
في بعض الأحيان يقع الناس في الحب
أنا لا الومك على الاستياء مني
لأنني أريد أن أكون هنا !
أنا لا أكترث ، أتعرفين لماذا ؟
أنا لا أكترث ، أتعرف لماذا ؟
حسنا ، هل تحتاج لأي شيء ؟
حسنا ، هل تحتاجين لأي شيء ؟
- ما اسمك يا رجل ؟
- ما اسمك يا إمرأة ؟
لكن هل تعلمون ما أنا فخور به ؟
لكن هل تعلمون ما أنا فخورة به ؟
لكن هل تعلمن ما أنا فخور به ؟
لكن هل تعلمن ما أنا فخورة به ؟
أثناء عملي هناك ، بالأشهر الأولى لي هناك ،
أريد فقط أن أقول إنني آسف إذا سببت أي مشاكل
أريد فقط أن أقول إنني آسفة إذا سببت أي مشاكل
أهذا الذي تريدين الإرتباط به ؟
أهذا الذي تريد الإرتباط به ؟
لدي شيء لأريه لك
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
هاتفنى حالما يصلك هذا
هاتفينى حالما يصلك هذا
سنعيش الى الأبد وهكذا طفلك
لقد ساعدتهم في إيجاد الفايروس
رؤيتي في زايزكس امكنني رؤيه نفسي بعيد عن الأشباح
هل انا محقه ؟
هل انا محق ؟
أنا لا أعطي الهراء
عندي مكتبة شاملة
كان هناك طين على أنفي ، في فمي ، في عيني .
أعني ، لقد تزوجت أربعة مرات .
أعتقد أنه من الواضح أنك قلق أكثر مني
أعتقد أنه من الواضح أنك قلقة أكثر مني
كما تعلمون كانت ستعمل هنا ؟
كما تعلمن كانت ستعمل هنا ؟
أريد أن أصدق كلامك يا ( كليمنتاين ) صدقا
يحتاج ( هال ) لمساعدتي . حسنا .
لقد جلبنا فصائل جديدة في الحوض فقط للتو مع زيارتك
ربما كنت في صدمة
هل يمكنك أستخدامه بدم بارد ؟
أنا هنا يا أبى
أنا هنا يا أمى
لن تعرف الحقيقة إلا بعد مراسلتهم
لن تعرفي الحقيقة إلا بعد مراسلتهم
حسنا ، ماذا ستقول لها ؟
حسنا ، ماذا ستقولين لها ؟
انا لا اريد ان اذهب الى ( السجن كذلك ( تانيا
لم أخبره حتى لماذا كان
يقول بأنه سيذهب إلى مكان آخر إذا رفضت ، قد أتركه
احضرنا لك بعض الاشياء احضرنا صندوق مليء بالقوارير و الدمى
- هل فيني أسوأ مما أعتقد ؟
مايزال ، يعد حياتك الماضية يمكن أن يكون أحد مايؤثر على حاضرك
عاجلا أو آجلا ، ستسعى وراء . . . كلوزو وتعود إلى هنا للأبد
عاجلا أو آجلا ، ستسعين وراء . . . كلوزو وتعودين إلى هنا للأبد
تبا لك ، يا أحمق
تبا لك ، يا حمقاء
- فيبي ، أعتقد بانه حاول كثيرا ولكن . . .
( إلسا ) ، انتظري
( إلسا ) ، انتظر
- لا ، أعتقد أنه ذهب .
أخبرني .
- الذي تريدون أكثر من ذلك ؟
- الذي تردن أكثر من ذلك ؟
لم تتعلم أي شئ من ذلك الفلم ؟
لم تتعلمي أي شئ من ذلك الفلم ؟
- لن يكون لدينا أي مال
ما رأيك أن أخلق جوا لطيفا وآمنا لك حتى تتمكني من التواصل مع أحاسيسك
ما رأيك أن أخلق جوا لطيفا وآمنا لك حتى تتمكن من التواصل مع أحاسيسك
المرة القادمة ، اجب على هاتفك ، إن كنت تريد العلم
المرة القادمة ، اجيبي على هاتفك ، إن كنت تريدين العلم
لكن الآن سأعرض عليك شيء أفضل
هؤلاء الناس يحتاجون لك .
إذن ، ماذا ، هل هذا الشخص أصبح يستحوذ على تفكيرك ؟
نجعل الأناس يفقدون إيمانهم و يتحولون إلى شياطين مثلك .
قبل أن تنجرف بعيدا ، لا تنسى
قبل أن تنجرفي بعيدا ، لا تنسي
أفهم بأن الكوخ الساخن ليس نافعا
ولا تنسي لمساتك الخاصة ولا الفستان الاسود المزخرف
ولا تنس لمساتك الخاصة ولا الفستان الاسود المزخرف
علي القول هذا اجمل عيد حب مر علي انا ايضا
لا املك صوتا في رأسي
ماهو اسمك ياطفلة
ماهو اسمك ياطفل
لقد نسيت أن أخبر مربية الأطفال بأن لا تأتي الى المنزل الريفي . . . هذا الأسبوع
- لن أفعل ذلك
أكرهك لأنك أمكنك أن تعودي مرات كثيرة لكنك لم تعودي قط .
أكرهك لأنك أمكنك أن تعود مرات كثيرة لكنك لم تعد قط .
ماذا تعرفين يا ( كلارك ) ؟
ماذا تعرف يا ( كلارك ) ؟
أنا لا أعرف آخر نكتة عن نون والمطران الدائمة كامل .
- آمل ألا أضطر لذلك .
سيد ( باور ) ، يجب أن ترى ذلك
سيدة ( باور ) ، يجب أن تري ذلك
- لقد رأيت ( جيني ) برفقه الشرير
رآك عارية ؟
رآك عاريا ؟
وبدأت السيدة سونيا تقبلنى بجنون
( بريتني ) أخشى أنه حان الوقت لبعض الحب القاسي .
ولكني على ثقة أن المسئوول عنها لايعلم شيئا أيضا
يا إلهي .
يا إلهتي .
إن كنت محامية تظن أنني كنت سأفعل هذا ؟
إن كنت محاميا تظن أنني كنت سأفعل هذا ؟
إن كنت محامية تظنين أنني كنت سأفعل هذا ؟
إن كنت محاميا تظنين أنني كنت سأفعل هذا ؟
الكثير من مزيل الرائحة !
بأية حال . . لدي عملية بتر
أخرج أيها الأحمق
أخرجي أيتها الحمقاء
سوف يأتي من أجلك
وبالسلطة الممنوحة لي من الكنيسة والدولة أمنحك لقب السيدة روز من من باول ستيت
وبالسلطة الممنوحة لي من الكنيسة والدولة أمنحك لقب السيد روز من من باول ستيت
أنا لا يترك !
إذن أنت تحترم شكك أكثر من أوامر الملك ؟
إذن أنت تحترمين شكك أكثر من أوامر الملك ؟
- مهلا ، فوجئت أيضا .
وأنا لا أريد ! أن أترك صوفي
- لدي سؤال
( دكتور ) ، أنا محق ، لا ؟
( دكتور ) ، أنا محقة ، لا ؟
( دكتورة ) ، أنا محق ، لا ؟
( دكتورة ) ، أنا محقة ، لا ؟
أعتقد أنه من الرائع أنك تركز على مميزات هذا
أعتقد أنه من الرائع أنك تركزين على مميزات هذا
أنا معتادة على الأمر ، وأنا جيدة في ذلك لكن عليك أن تكوني على إستعداد بأنهم سيكرهونك ، أيضا لإحضاري إلى هنا
أنا معتاد على الأمر ، وأنا جيد في ذلك لكن عليك أن تكوني على إستعداد بأنهم سيكرهونك ، أيضا لإحضاري إلى هنا
أنا معتادة على الأمر ، وأنا جيدة في ذلك لكن عليك أن تكون على إستعداد بأنهم سيكرهونك ، أيضا لإحضاري إلى هنا
أنا معتاد على الأمر ، وأنا جيد في ذلك لكن عليك أن تكون على إستعداد بأنهم سيكرهونك ، أيضا لإحضاري إلى هنا
( كاسل ) ، لقد تحققت من تلك الوحدة بكامل قوتك .
ولكنه لم يكن وقتا ضائعا على أية حال ، لأنكم أعطيتم الناس فرصة للتفكير بحيواتهم والمكان الذي ركنوا فيه سياراتهم
ولكنه لم يكن وقتا ضائعا على أية حال ، لأنكن أعطيتن الناس فرصة للتفكير بحيواتهم والمكان الذي ركنوا فيه سياراتهم
ليست لدي أدنى فكرة
أعلم أنني قد أكون سببت لك القلق جلالتك
ماذا سيقع لفتاي عند ظهور الحقيقة ؟
. لا يهمني لو كان هذا عدة أموال مسروقة وغريبة
( تبا ، أنت أحمق يا ( كلينت
( تبا ، أنت حمقاء يا ( كلينت
فيمكنني أن أفضح الأمر
هذا لا أعرفه
إبتعد ، توقف عن ملاحقتي أنه الأمر
إبتعدي ، توقفي عن ملاحقتي أنه الأمر
الحب الذى يجب ان اخفيه
أحبك يا بريدجيت جينجر لا
المعدلات الوراثية ، هات تحية
المعدلات الوراثية ، هاتي تحية
لكن هل تعلمون شيئآ ؟
لكن هل تعلمن شيئآ ؟
كيف تجرؤ على التحدث معي من هذا القبيل ؟
كيف تجرؤين على التحدث معي من هذا القبيل ؟
و إعطائي جواب صحيح
علمت أنك ستكون مفيدا لأمر ما إنتظر هنا ( هنري )
علمت أنك ستكونين مفيدة لأمر ما إنتظري هنا ( هنري )
انا تسببت في طيشك انا بشع
انا تسببت في طيشك انا بشعة
إذا . . هذا هو بيتك
لورنس ) ، وضع هذا برأسكم ، أليس كذلك ؟ )
لورنس ) ، وضع هذا برأسكن ، أليس كذلك ؟ )
علي أن أساعدهم . . . فليعطني احد مسدسا
لا أحب الحراس الشخصيين في الجوار . لذا إنني أتدرب عن طريق غوستاف ، في حال اختطفت وما إلى ذلك .
لكنه يريد أن يساعدك لقد قلت له أنك لن تفهم
لكنه يريد أن يساعدك لقد قلت له أنك لن تفهمي
سكوتش مع الثلج - مثلها ، وسأدعو كل من في الحانة -
وائتني بجمهور
وائتيني بجمهور
سأترك المنزل لك
أأنت أحمق ؟
أأنت حمقاء ؟
أريد أن أكون صديقك .
أريد أن أكون صديقتك .
- مساء الخير ، أنا ( جاك باري )
أجل ، بالتأكيد
و لكنني متأكدة أنه سيكون جميلا مثل " كامي " .
و لكنني متأكد أنه سيكون جميلا مثل " كامي " .
اعتقد انك تريده حى لبعض الوقت
اعتقد انك تريدينه حى لبعض الوقت
بعد ذلك ذهبت إلى شقتها وحاولة تجربة ( قهانسوم ) .
كل البطاريات . . . عند أوامرى
أعتقد انك تؤلميه
أعتقد انك تؤلمه
- أخبرتك
جميع تلك الساعات ولم يعلمك أي أحد كيف تلعب " الريمية " .
جميع تلك الساعات ولم يعلمك أي أحد كيف تلعبين " الريمية " .
ألم تكن تعرف ؟
ألم تكوني تعرفين ؟
سأكلمك غدا إيفان ، لا أظن
ربما هذه طريقة الكون ليخبرك بأن تقلل من أهمية الأمر
ربما هذه طريقة الكون ليخبرك بأن تقللي من أهمية الأمر
ما الذي تفعلانه ؟
ولكنني لم ارك عارية مطلقا ، وانت تريني دائما عارية . بينما المفترض بالفعل ان يكون العكس .
ولكنني لم ارك عارية مطلقا ، وانت تريني دائما عار . بينما المفترض بالفعل ان يكون العكس .
ولكنني لم ارك عاريا مطلقا ، وانت تراني دائما عارية . بينما المفترض بالفعل ان يكون العكس .
ولكنني لم ارك عاريا مطلقا ، وانت تراني دائما عار . بينما المفترض بالفعل ان يكون العكس .
من أخي .
أنا لا أعلم كيف أحكم .
ومتى سترجع ؟
ومتى سترجعين ؟
لا تقول ابدا انني لست لاعب فريق .
لا تقول ابدا انني لست لاعبة فريق .
لا تقولي ابدا انني لست لاعب فريق .
لا تقولي ابدا انني لست لاعبة فريق .
لكن ان اعترفت بالأمر ذلك سيظهر الوحش
- قدمي يضر . . .
أعتقد أن عليك الإستقالة - ماذا ؟
أنت تقولين هذا وكأنه شيء سيء
أنت تقول هذا وكأنه شيء سيء
وجدنا رقمك مخزنا في هاتفه
" الأخوات قبل العاهرات " ذلك كانت تعويذتي دائما في الثانوية .
لقد انتهيت من لعب دور المواطن الأمريكي ، كما أرى
لقد انتهيت من لعب دور المواطنة الأمريكية ، كما أرى
- لأني رجل
- لأني امرأة
تفقدته " مايك "
لا أستطيع كبح هذا لفترة أطول
ما علاقتك برؤس الأموال تلك ؟
السيد الأعمال ؟ ! السيد الأعمال ؟
كصديقك
ما هو أسمك ؟
ولكن الله وضع هذا الصوت بي ونسيت انه ملكا لى
هل تظن أن هودجنز سيحفظ سرنا ؟
هل تظنين أن هودجنز سيحفظ سرنا ؟
كما يصادف ، أنا لست دائما في حالة مزاجية جيدة للتحدث عنك
اعتذر ، لقد انزلقت يدي .
- كايل ) ، كيف حالك يا صاح ؟
- كايل ) ، كيف حالك يا صاحبتي ؟
- سأرسلها بعيدا
ويثبت معي حتى نهاية الأرض .
أية أسئلة أخرى في الحانة ، من فضلك
لست خائفا
لست خائفة
. . . اقصد ، كيف اتعلمون امرا ؟
. . . اقصد ، كيف اتعلمن امرا ؟
أحسنت ، عزيزتي
أحسنت ، عزيزي
أعود للمدينة لأجد الجميع مجانين بأمر ظهور القدير وأصبح ( دوني شينك ) يسيل لاعبه ويتصرف كأنك القديس ( الديلي لاما ) ؟
- فيك . . أين اللاكتوز ؟
عيشي اللعنة
عش اللعنة
حين تأكل السكر ، سوف يخزن جسمك معظمه ك غلايكوجين أو يحرقه كحريرات .
حين تأكلين السكر ، سوف يخزن جسمك معظمه ك غلايكوجين أو يحرقه كحريرات .
نفس ، تعرف .
نفس ، تعرفين .
سأتأكد من أن تكون مهمتي هي حصولك على العقاب الأقصى
أقود فحسب .
. أنها تحصل على مستوى صفيحة دمك
وسيعاملونك بشكل مختلف
عنى لي الكثير
أنا لم أحضر قط فاتورة للتصويت في مجلس الشيوخ من دون معرفة عدد الأصوات التي سوف تنهيها وهذه الفاتورة بلا استثناء
أنا لا أعتقد حتى بأنها تعرف أنها ميتة
كل تلك الأغراض هناك ، عليها إسمي
أنا حتى عملت له مخطط لضربات القلب
شيء مؤقت ، حتى تتمكن الليلة من العزف مرة أخرى
شيء مؤقت ، حتى تتمكني الليلة من العزف مرة أخرى
أبتعدي عن طائرتي !
أبتعد عن طائرتي !
- أنا لا أسعى لقتله .
ليس من السىء أن يعتني بك شخص ما
- تسرني رؤيتك .
إلا إذا كان حكمك أفضل منه .
- ها قد بدأنا - يفترض أن تتصل ولو انتهى الأمر بكونه فضائي ، ستفوز ب 25 ألف دلاور
- ها قد بدأنا - يفترض أن تتصلي ولو انتهى الأمر بكونه فضائي ، ستفوزين ب 25 ألف دلاور
إذا لم يذكر إسمك فى الوصيه . . كخليفه للزعيم أنت لن تكون واحدا منا
إذا لم يذكر إسمك فى الوصيه . . كخليفه للزعيم أنت لن تكوني واحدة منا
أفترض أن ال 12 ألف دولار كفيلين بإرغامى دخول اللعب ، أهذا ما بالأمر ؟
توقف ، توقف لا تحركها مرة اخرى ؟
توقفي ، توقفي لا تحركيها مرة اخرى ؟
أنا لا أستطيع أن أقول أنكى حمقاء تفعلين أشياء سيئة
أنا لا أستطيع أن أقول أنك أحمق تفعل أشياء سيئة
- . أظنها ستكون فرصة عظيمة فحسب ، بفرض أني سأنضم -
أنا بخير يا عزيزتي
أنا بخير يا عزيزي
هل أنا أتصرف بعدوانية وتعجل ؟
وأن تتحقق أحلامى
لا أحد سيعثر على جسدك
لقد نفيت ، ليس مثلك أبدا .
- أعرف . لم أكن . . .
( أنا الطبيب ( سوسكا
( أنا الطبيبة ( سوسكا
لقد سمعت صوت أطلاق نار ، تايسون مات ، ما الذى يحدث ؟
أنا عادة لا أكل الأطعمة النيئة لأنني أعتدت على تناول فقط الأطعمة المطبوخة
لم يرد الله اعطائي المزيد !
يبدو ان مخاوفك سوف تغلب ايمانك
تعرفين عن زجاج الكاميرا الذي وجده " ووريك " أليس كذلك ؟
تعرف عن زجاج الكاميرا الذي وجده " ووريك " أليس كذلك ؟
هل أدفع لك جزءا الآن . . .
لم أسمع هذا من ابنتي أبدا
أنا لست والدك
أنا لست والدتك
أنا حيه
أنا حي
عفوا عذرا لوقاحتي ؛ ولكنها الثامنة
( نيكولاس ) ، يجب أن تهرب
( نيكولاس ) ، يجب أن تهربي
و ليس علي القيام بها بنفسي
أعطني بعض الصلصة ؟
أعطيني بعض الصلصة ؟
أشعر بأننى جيد
أشعر بأننى جيدة
أنا من سيترك علامة في جمجمتك ، إذا لم توقف كلامك التافه هذا
أنا من سيترك علامة في جمجمتك ، إذا لم توقفي كلامك التافه هذا
على أي حال ، أنت محظوظ
على أي حال ، أنت محظوظة
رئيسنا نبتة يا إلهي !
رئيسنا نبتة يا إلهتي !
أيا يكن ما تحتاجه لجعل هذا المكتب امن ، قم به
أيا يكن ما تحتاجينه لجعل هذا المكتب امن ، قومي به
وكل الأطباء الذين رأيتهم أكدوا لي أنه لا يوجد بي من علة
أريد منك مساعدتي في العثور عليه
أحب عندما تعودين للمنزل ورائحتك كالهيدروجين بيروكسايد وتصنعين الصودا
أحب عندما تعود للمنزل ورائحتك كالهيدروجين بيروكسايد وتصنع الصودا
أنا أوصي بأن تضع هذا الجسم في خلية آخرى .
أنا أوصي بأن تضعي هذا الجسم في خلية آخرى .
- وكيف أعيش ؟ -
أنا خائبة بحق الجحيم مثلك تماما . . .
أنا خائب بحق الجحيم مثلك تماما . . .
كنت أتحدث في الواقع عن ( بينجي ) وهو رجل أبيض من ( سينسناتي ) ، لذا ربما أنت هو العنصري
كنت أتحدث في الواقع عن ( بينجي ) وهو رجل أبيض من ( سينسناتي ) ، لذا ربما أنت هي العنصرية
اتسمح لي بدقيقه ؟
اتسمحين لي بدقيقه ؟
لا أستطيع أنا أنتظر الوقت المناسب - ومتى يكون ؟
أنا لم أهرب ، أليكس
القتل لينقذ نفسه وينقذ الآخرين
شعاع لي ، يلفورد !
لقد ذهبت ؟
تبا ، ذلك صحيح .
في الوقت المناسب ، ستقطعين التيار
في الوقت المناسب ، ستقطع التيار
أريحوا أنفسكم
أرحن أنفسكن
لا أدرى
هل أنا مثيره مثل كل الفتيات الغربيات ؟
هل أنا مثير مثل كل الفتيات الغربيات ؟
كيف تجرؤون على إنتقاد ( بوني )
كيف تجرأن على إنتقاد ( بوني )
يبدو أنه يومي .
( ليلي ) ، إننا نريدك الآن .
أجل ، سأقوم بذلك أيضا .
لأنها كانت نوعا ما ممتعة وخرقاء لقد كانت دافئة و مفعمة بالحياة وأحبت أن ترقص وأحبت أن تحتفل وأن تضحك كثيرا
آه ، لقد قلتيها بنفسك !
آه ، لقد قلتها بنفسك !
استمر فى احضار ذلك .
استمري فى احضار ذلك .
أسفة لا أستطيع مساعدتك
أسف لا أستطيع مساعدتك
هل تبالي اذ غادرنا حفلة الرقص مبكرا
هل تبالين اذ غادرنا حفلة الرقص مبكرا
لا يهمني إذا كان طاقم ! مسلسل " ثمانية يكفي " سيولدون الأن
مرة أخرى على هذه الخطوة ، وأضع خطتي في العمل .
ماذا يحدث معك ؟
هل أردت رؤيتي ؟
هل تعرف ما الذي أفعله ؟
هل تعرفين ما الذي أفعله ؟
- أرى أنك أشتريت كتابي
حسنا
ويامونيكا تريدين العيش مع تشاندلر ؟
ويامونيكا تريد العيش مع تشاندلر ؟
ولكنك هنا بمكان ما .
أنا لست تلك الفتاة .
أنا لست ذلك الفتى .
دايبو ) من تظن نفسك )
دايبو ) من تظنين نفسك )
فريق كوبرا معك ، ليما تشارلي
هيا دعني اذهب توقف !
هيا دعيني اذهب توقفي !
رائع ، سنتدرب يوم الثلاثاء في شقتك
لقد اخبرتك يا ابى لقد اعتزلت لقد سمعتك حسنا
لقد اخبرتك يا امى لقد اعتزلت لقد سمعتك حسنا
مستقبلك ،
إنه يخبرني بذلك طيلة الوقت
لكن أنا مخولة لأقول لك
لكن أنا مخول لأقول لك
لا أصدق أنك فعلت مثل هذا الشئ
ولكن في نهاية المطاف ، سيكون هناك يوما سوف تندم على فعلتك
ولكن في نهاية المطاف ، سيكون هناك يوما سوف تندمين على فعلتك
حسن - أنا أحتضر -
فقد خمنت أنك لم تجد الوقت لكي تتكشف كل عجائب . . . هذا العصر . . .
فقد خمنت أنك لم تجدي الوقت لكي تتكشفي كل عجائب . . . هذا العصر . . .
اليدين على ظهرك !
أعرف خدعة يمكنك أن تفعلها بلسانك
أعرف خدعة يمكنك أن تفعليها بلسانك
انا عازف الدي جي في هذا النادي فاذا كان لديك اي طلبات قم بارسالها الي
انا عازفة الدي جي في هذا النادي فاذا كان لديك اي طلبات قم بارسالها الي
انا عازف الدي جي في هذا النادي فاذا كان لديك اي طلبات قومي بارسالها الي
انا عازفة الدي جي في هذا النادي فاذا كان لديك اي طلبات قومي بارسالها الي
أعتقد أنه يجب أن تذهب حالا
أعتقد أنه يجب أن تذهبين حالا
كيف سيكون شعورك اذا خرجنا الليلة
وبماذا كنت تفكر لتفعل ذلك ؟
وبماذا كنت تفكرين لتفعلي ذلك ؟
جيمس ماكفرسون انت رهن الاعتقال
ومن الواضح أنك لا تهتمين
ومن الواضح أنك لا تهتم
اعرف لم أنا هنا .
إضربه . . .
إضربيه . . .
ولا أنا
أتريدين مكانا معينا ؟
أتريد مكانا معينا ؟
الآن استخدم يديك لسحب المسبار بنفس الطريق الذي دخل به .
الآن استخدمي يديك لسحب المسبار بنفس الطريق الذي دخل به .
محدثكم ، رون بروجندي
محدثكن ، رون بروجندي
لقد نضجت ، ولكني ما زلت أصغر منكم قليلا
لقد نضجت ، ولكني ما زلت أصغر منكن قليلا
بالتحدث عن ذلك ، كيف والدتك ؟
أظن أن ، قد قضي الأمر هنا .
كيف تعرفين ( كاندي ) ؟
كيف تعرف ( كاندي ) ؟
جى 7 دبليو لندن ، جى 7 دبليو لندن إنى إستقبلك ، إنتهى
أنا فقط أوصل كل شخص مجنون .
- - سوف يعلم ( داي ون ) أنه ثمة خطب ما ماذا سأخبره ؟
إعذرني !
إعذريني !
والآن تعتقد عندي المشاعر لها .
والمرة القادمة التي ستدعوني فيها سيدي ، سأطردك
والمرة القادمة التي ستدعوني فيها سيدتي ، سأطردك
والمرة القادمة التي ستدعينني فيها سيدي ، سأطردك
والمرة القادمة التي ستدعينني فيها سيدتي ، سأطردك
أنا معتوه .
أنا معتوهة .
أردت فقط قول . . .
إذا كان لديكم اي معلومات
إذا كان لديكن أي معلومات
إذا أنت لا تنظر خلفك بهذه البساطة ؟
إذا أنت لا تنظرين خلفك بهذه البساطة ؟
- بوسعي أن أشم رائحة شرائح اللحم
لو انك استخدمت الوقت التي اضعتيه في هذه المخطط لتعلم نصك المسرحي سيكون افضل ؟
لو انك استخدمت الوقت التي اضعته في هذه المخطط لتعلم نصك المسرحي سيكون افضل ؟
هل يمكنك قبولها هكذا ؟
لا تخبره بما قلت .
لا تخبريه بما قلت .
- هانحن ذا .
ولكن يمكن أن أعدك بغلاية الذرة وزجاجة من بيرة الجزور المعدة يدويا
و عندما وجدت ( توبي ) في الغابة كانت قد خططت لكل شئ
لطف منك كبير قول ذلك سيد " قيفنز "
لطف منك كبير قول ذلك سيدة " قيفنز "
- ما كان ذلك ؟
- أنت خنزير
- أنت خنزيرة
على أي حال ، ليس عليك أن تترك خطيبتك تنتظر
على أي حال ، ليس عليك أن تتركي خطيبك ينتظر
يظن السيد ماكماهون انك جبان اصفر
يظن السيد ماكماهون انك جبانة صفراء
لأني أريدك أن تستمر بفعل ما تفعله
لأني أريدك أن تستمري بفعل ما تفعلينه
- من أجل تأجيج النقد ضد موكلتي -
وهذا لايهم الآن لكن عندما نكبر وعندما يبدأ العد التنازلي لديك خمسة عشرون عام خمسة عشر ، عشرة
انى اطهو عملتها قبلا
إذن أنت ستعلمنا
إذن أنت ستعلميننا
- حسنا يا سيدي ؟
- حسنا يا سيدتي ؟
ليس علي أن أعطيك هذه المعلومة
لماذا لا انه فقط يستمع إليك ؟
اذا أنت أقصيتها
لا أعتقد أن هذا مناسب
أنا لم أطالب بشيء
- مايك ، لا بد ان تقدم لي معروفا
- مايك ، لا بد ان تقدمي لي معروفا
انا فقط اقول لا ، هي كانت . . .
هل تسمع شيئا ؟
هل تسمعين شيئا ؟
- هل أستطيع أن أساعدك ؟
ليس بإمكاني النزول للاسفل
انا ادفع مالا من اجل التقويم هل يمكنك لو سمحت فعل هذا
ليديا ) خدعتك )
وسأرد على ذلك الطلب بعرض مني
أمى ، ربما يجب أن تحضرى الجنازة
أبي ، ربما يجب أن تحضر الجنازة
. . . قال لى أن أخبر الضباط أنى . . . أنه كان أنا من فعلها . . . . . . بعد احتساء دواء للسعال
ربما يمكنك فعلها ثانية
ولم أقصد المشية العسكرية
أعطني . . . . المس . . .
أعطيني . . . . المس . . .
لقد سمعت داكي يسب منذ 10 دقائق
أنا لا أعلم
حسنا ، آخر مرة أنا طلبت منك ساعدني هنا ، كفلت علي .
حسنا ، آخر مرة أنا طلبت منك ساعديني هنا ، كفلت علي .
- هل يؤلم عندما لا أكون مخدرة ؟
- هل يؤلم عندما لا أكون مخدرا ؟
اتركني فحسب - وقت الذهاب -
اتركيني فحسب - وقت الذهاب -
- فيرديانا تنرفزني -
لكن إذا إنتظرت ليوم آخر
لكن صدقني
- إذا ، و أنتم متأكدون أنها هي ؟
- إذا ، و أنتن متأكدات أنها هي ؟
طلبت من ( ويلكي ) إصدار صافرة الإنذار
لقد كنت ثملة جدا لأتذكر أى شئ ولكن ماذا قلت لى بالأمس ؟
لقد كنت ثملا جدا لأتذكر أى شئ ولكن ماذا قلت لى بالأمس ؟
. . أنا لم أع ما حدث بالضبط ، لكن
اسمعت ابنه شيفرام يرغبون بتزويجها لك
أذن كيف أحتملتي هذه الخطة كل هذا الوقت ؟
أذن كيف أحتملت هذه الخطة كل هذا الوقت ؟
آسف أعذروني ، هل هناك أحد معه مضادات للحساسيه ؟
آسفة أعذروني ، هل هناك أحد معه مضادات للحساسيه ؟
آسف اعذرنني ، هل هناك أحد معه مضادات للحساسيه ؟
آسفة اعذرنني ، هل هناك أحد معه مضادات للحساسيه ؟
لا يوجد شيء بوسعكم عمله !
لا يوجد شيء بوسعكن عمله !
للحظة هناك ، ظننت ربما غيرت بعض الآراء
لا تتحدث معي هكذا !
لا تتحدثي معي هكذا !
وجدت كعب أخيله .
ها قد عدت لأناقتك
جاء طرد بريدي لك . . . من محام النيابه العامه .
عفوا . .
وساتصل بمجلسي الولاية
- قررت أن أطهو لك العشاء
وأيا كان خلافه فيبدوا أنه معك اسمع لست أعرف
وأيا كان خلافه فيبدوا أنه معك اسمعي لست أعرف
يجب أن أجد طريقة ليستعيد بها المنزل
ألا يوجد هناك أحد تهتم لأمره ؟
ألا يوجد هناك أحد تهتممين لأمره ؟
لقد رأيت الآلاف من الفتيات المثاليات المؤدبات مثلك يجيئون هنا ثم يعودون إلى بلادهم وكعوبهم متورمة
لقد رأيت الآلاف من الفتيان المثاليين المؤدبين مثلك يجيئون هنا ثم يعودون إلى بلادهم وكعوبهم متورمة
أول ما ستفعله في الصباح هو أن تعيدني للمنزل
أول ما ستفعلينه في الصباح هو أن تعيدني للمنزل
ولكن ربما سأدرس الرياضيات ومقدمة في الطب
وتأتي بنتائج مرضية فسأركز هدف تغييري القادم عليك
لا أستطيع مس أي شيء أحبه دون إيذائه !
لكن اذا لم اذهب عندها سيكون لديه اخر خدعة
- لا أريد الزواج من فتاة عائلة ( فراي ) .
لماذا عدت ؟
عليك الاتصال بالرقم على الحزمة يا رفيق
عليك الاتصال بالرقم على الحزمة يا رفيقة
عزيزتي ، علمت انك لن تخذليني .
عزيزي ، علمت انك لن تخذلني .
لكن لا تقلقي لدي خطة من اجل ان لا تكون الامور شخصية جدا
لكن لا تقلق لدي خطة من اجل ان لا تكون الامور شخصية جدا
تقدمت فى السن
ابعد عن هنا بقدر ما تستطيع .
ابعدي عن هنا بقدر ما تستطيعين .
أنا أقسم بأنهم كانوا بالخارج هنا
لا يمكنني النوم من دونك .
سأمسكك لاحقا
لكن حين إقتضت الظروف فشلت
ما الكذبات التي قلتها حتى الآن ؟
أنني أتفهم
أراه ؟
فعلا أنه سريع الجفاف
وأستطيع أن أعطي لكم أن ل .
وأستطيع أن أعطي لكن أن ل .
- أنا أحاول فقط . . .
" لن أسمح لكم بفعل ما تشاؤون في برج الثور أيا من تكونون "
" لن أسمح لكن بفعل ما تشؤن في برج الثور أيا من تكونن "
هل أنت متأكده ، جينيرال ؟
هل أنت متأكد ، جينيرال ؟
اذا ذهبت يسارا ستكون في الجنة مع كوهن العجوز
اذا ذهبت يسارا ستكونين في الجنة مع كوهن العجوز
لا يمكنني الوقوف لأر أولئك الناس يرهبون زوجي .
- لدي مجلة مليئة بالفتيات الجميلات .
اذا كنت السيد ( ليمنكن )
اذا كنت السيدة ( ليمنكن )
لكنني أعتقد أن نتائج غير المرجح . . . أن تفعل شيئا مع نوعية الرعاية الطبية في جميع أنحاء هنا .
ماذا تقول أيها البطل الورقى ؟
ماذا تقولين أيتها البطلة الورقية ؟
لقد تقدمت بحياتي - حقا ؟
لذا هل تريدين أن تتمشى ؟
لذا هل تريد أن تتمشى ؟
هذا هو عليه ، شكرا لكم ، و
هذا هو عليه ، شكرا لكن ، و
، من خلال أنفك حسنا ؟
هل تذهبين إلى المدرسة ؟
هل تذهب إلى المدرسة ؟
سيدي ، هدا كان شريكك
سيدتي ، هدا كان شريكك
يمكنك فعل الكثير
- الخطة الأصلية هي احتواء عدواني - لكن ، أليس ذلك ما جئتم من أجله ؟
- الخطة الأصلية هي احتواء عدواني - لكن ، أليس ذلك ما جئتن من أجله ؟
لا تجبريني عل استخدام هذه
لا تجبرني عل استخدام هذه
أهذا ما تفعله
أهذا ما تفعلينه
سأقول لك بعد
هيا يا رجل أنت ميت
هيا يا إمرأة أنت ميتة
أعلم أين هو الباب ، لذا سأغادر ، شكرا جزيلا
الآن ، كلما أنتبحاجة إليه هو ، سحر بدائي للقتال .
أعتقد المشاعر تضعف عزيمة الشخص .
دميان أكيد أنت تتجمد
دميان أكيد أنت تتجمدين
أقنعت نفسي أنني أفعل بسبب المال .
الا يمكنك ابدا ان تنام لأكثر من خمس دقائق ؟
الا يمكنك ابدا ان تنامي لأكثر من خمس دقائق ؟
في الحقيقة لقد خنقني هذا الأمر
لكني أشعر أن هذا الأمر بدأ أخيرا بالتمكن منك
- كلا ، أنا بخير
افحص ميسا فيردا للبناء والتشييد احصل على كل المعلومات التي تستطيع عليها
افحصي ميسا فيردا للبناء والتشييد احصلي على كل المعلومات التي تستطيعين عليها
لا ، عد إلى الجحيم أيها الحقير
لا ، عودي إلى الجحيم أيتها الحقيرة
أه ، أنا زيلدا بالمناسبة
إسمعي ( روز ) ، ليس لديك أطفال بعد
اسمع ( روز ) ، ليس لديك أطفال بعد
هل تحب ألعاب الفيديو ؟
هل تحبين ألعاب الفيديو ؟
لا يمكنني تحريك ساقي بذلك الأتجاه
أنا كنت في الحمام عندما أردت المشكلة ظهرا .
كان بامكانك قصهم
أنا لا أصدق ، المكان مزدحم جدا
أيمكنني أن أسديك نصيحة ؟
مرتان
- لقد سمحت لي بالاحتفاظ بالخاتم
انه معجب بك لا اعلم . .
كلا ، ستكونين بخير ، هيا سنمرح قليلا
كلا ، ستكون بخير ، هيا سنمرح قليلا
إذا ما أعطيت فرصة أخرى ، بعد أن مررت بجميع مراحل هذه التجربة - هل ستبقى أم ترحل ؟
إذا ما أعطيت فرصة أخرى ، بعد أن مررت بجميع مراحل هذه التجربة - هل ستبقين أم ترحلين ؟
لقد قالت أنه حتى إن أتيت جلالتك لأخذها بنفسك لن تذهب
هل بالإمكان أن أفتحه ؟
- دائما يورطني في المشاكل
هل يوجد أي احتمال بأنه يمكنك فعل ذلك في مكانك ؟
توقيعي ؟
ولكن اولا يجب علي ان ارى اذا كنت محققه لجميع المتطلبات
ولكن اولا يجب علي ان ارى اذا كنت محققا لجميع المتطلبات
فقط هذا البيض العفن - سأعترف ، أن طعمها سيء جدا -
أقسم ، أنا سأعتني به أنت عندما أنهض هناك .
هل هذه حقا مهمتك الأولى ؟
انا سوف اقفز من خلال تلك النافذة خلفك
لقد انتهى الأمر
- ولقد فكرت بك
أود أن أحظى ببعض المتعة فحسب ، تعلمى ذلك .
أود أن أحظى ببعض المتعة فحسب ، تعلم ذلك .
. . تعتقد أنك - !
. . تعتقدين أنك - !
في هذه الحاله أنا أعتقد أنك تريد أن تبقى مع ماريس و تقيم علاقة مع ماريس
في هذه الحاله أنا أعتقد أنك تريدين أن تبقي مع ماريس و تقيمين علاقة مع ماريس
أجل ، لحظة فقط .
- نعم فعلت
اولا ( كونراد ) والان ( داكوتا ) تقتل أستاذك وتمزق نفسها
اولا ( كونراد ) والان ( داكوتا ) تقتلين أستاذك وتمزقين نفسها
لا تتحرك ، سأعود بالحال
لا تتحركي ، سأعود بالحال
لكنك علمتيني درس واحد حيوي
لكنك علمتني درس واحد حيوي
وأنا وصيفة الشرف ، اللعنة !
وأنا وصيف الشرف ، اللعنة !
- لا يهم ، أبحث فقط عن قلم ممرضتي
أنا ، أنا ، أنا لا استطيع أن افعلها - بالله عليك -
هل أستطيع مناداتك ب " أبي " ؟
هل أستطيع مناداتك ب " أمي " ؟
حسنا ، تعرفين هو ينام كل ليلة عندي ويتصل بي بشكل ثابت
حسنا ، تعرف هو ينام كل ليلة عندي ويتصل بي بشكل ثابت
ما وضعك ؟ " أنا والعريف " رينولدز
واعتنى جيدا بي وبالأطفال وسيبدو هذا غريبا
، لقد فزت لقد أتبعت جميع قوانينك الآن دعها تذهب
، لقد فزت لقد أتبعت جميع قوانينك الآن دعيها تذهب
أنا اسميه جذع الدود .
هذا " بيجاما " ، يمكنك النوم بها عليك بإرتدائها
. ( لا تقلق ، ما أزال سأنتقل للعيش مع ( لينسي
. ( لا تقلقي ، ما أزال سأنتقل للعيش مع ( لينسي
لكن ليس لدرجة أن آخذك إلى " هونولولو " .
يديك فوق رأسك اخفض رأسك
يديك فوق رأسك اخفضي رأسك
الأنسجة التي بداخل جسدك سوف توفر لها بيئة جيدة و غضة
سأخبرك عن عملي على العشاء غدا ليلا
أردت التأكد بأن كل الأمور التي تمر بها مطمئنة
أردت التأكد بأن كل الأمور التي تمرين بها مطمئنة
هل بإمكاني سؤالك ماذا تعتقد ستكون خطوته القادمة بجانب إستهدافه لك ؟
هل بإمكاني سؤالك ماذا تعتقدين ستكون خطوته القادمة بجانب إستهدافه لك ؟
حسنا ، كما تعلمون ، ل البلهاء ، ثم .
حسنا ، كما تعلمن ، ل البلهاء ، ثم .
- لا يمكنك
والكثير من الأشجار الباسقة تحتي
أقصد أنك تفعلين ، أنت فعالة
أقصد أنك تفعل ، أنت فعال
سأتصل بك لاحقا
ليس لي علاقة ب ( نيك فورد )
أنا فقط ، لا أعلم ،
طبتم مساءا
طبتن مساءا
فيمكنني البقاء معك
لم اقل شيئا
لقد سمعتك بداخل رأسي
- هل فعلتيها ؟
- هل فعلتها ؟
. لكنني أكتب باليسار
أرجوك ! لقد شربت بعض البلادونا !
ليس أنت من يقول ذلك يا ويني ؟
( كونراد ) حذائي
لماذا لا تتوجه الى فورت ورث حيث والدتك موجودة ؟
لماذا لا تتوجهي الى فورت ورث حيث والدتك موجودة ؟
ولكني رأيت شيئا من خلال الدخان .
لذا ، لديك تضخم الغدة الدرقية ؟
الليلة تم وضعكم في فريق المقاومة
الليلة تم وضعكن في فريق المقاومة
لا أستطيع الكلام عن البحرية ، لكن صدقني الحياة ليست لطيفة جدا .
لا أستطيع الكلام عن البحرية ، لكن صدقيني الحياة ليست لطيفة جدا .
لدي سجينة في صندوق هذه السيارة
أنا لا أرى شيئا ، ماذا رأيت ؟
للذين لم يجربوا وصفة التحول من قبل هذا تحذير وقائي
- ما لم تتشاجر مع صودا الخبز .
- ما لم تتشاجري مع صودا الخبز .
أنا أنتمي إليك .
يا لك من محظوظة .
يا لك من محظوظ .
- نيك ) ، لاحظت أخيرا 1 إلى 8 من ( شيروكي ) )
تعلم أنها لن تستطيع المشي قبل عام من الآن يا ( رونى )
و لا يمكنك الزراعة فى وقت الحصاد
جديا ؟ نعم ، أعتقد ذلك
إنني أتقن وظيفتي
أحضرت لك شيء
من أجل شقتك
أنا لا أريده أن يعود 0
ولكن نعدك بأن نكون محترفين في عملنا كشرطيين متخفيين
ولكن نعدك بأن نكون محترفين في عملنا كشرطيات متخفيات
عما تتكلمين الان ؟
عما تتكلم الان ؟
لكن هذا كان رائعا أفضل وقت في حياتي
ماذا ، و أن يتم الإمساك بي معك ؟
حسنا ، شكرا بالتأكيد
- لا ، لا ، لا أستطيع
أتريدينني أن أكون شخصا آخر أم لا
أتريدني أن أكون شخصا آخر أم لا
لقد أردت فقط ان أتفرج -
- أنا لم اقم حتى . . .
- يا . سمعت فرقتك قتلت ليلة أمس .
لم أفكر أن أكتبها
مرحي لكما ، التالي ؟
لذلك ستطلق سراحة
لذلك ستطلقين سراحة
كيف لي أن أبدأ بالمقاومة ؟
كما ذكرت ، سياسة الهجرة ستتوقف . . .
أعتقد هذا
لا أمانع - هل تعتقدين انه يمكنك التفكير فى الامر ؟
لا أمانع - هل تعتقد انه يمكنك التفكير فى الامر ؟
بالطبع عرفت .
فقط أردت أن أعلم إن كانت أمي قد اتخذت قرارا بعد ، هذا كل شئ
حاشا الله . لا أسمح بذلك أبدا
الأهم من ذلك ، تذكرا أنتما ستكونان معروفان من قبل الأعداء الذين تصنعانهما
إلى أين تذهب يا ( مايك ) ؟
إلى أين تذهبين يا ( مايك ) ؟
بلى و أريد الإبقاء على ذلك
لسوء الحظ حيث أنه يجري تغطية شاملة لقضيتك
سوف أحترمك ، من فضلك فقط ، أعطيني فرصة أخرى
سوف أحترمك ، من فضلك فقط ، أعطني فرصة أخرى
تمكنك من هذه سيجعلك ع . . .
مرحبا ، هل استيقظت ؟
دللت هذا الشعب كأطفالي .
لا تريد العودة الى " هونغ كونغ " ؟
لا تريدين العودة الى " هونغ كونغ " ؟
ساعدوني
ساعدنني
هل آذيت مشاعرك لأنني ، ماذا . . . لأ نني لم أتصل بك بعدما حدث ؟
أرى أنك مشغوله
أرى أنك مشغول
علي الرد على ذلك ، معذرة
قمت بفتح أحدكم ذات يوم .
قمت بفتح إحداكن ذات يوم .
لدي حالة صحية ، لدي حساسية ضد البيروقراطية
لا أظن أنه نائم .
أتمنى أنها قامت بذلك أسمعي أيضا
أتمنى أنها قامت بذلك أسمع أيضا
إرفعا يديكما
إن كنت تعرف الإجابة ، فهلا أخبرتنا رجاء ؟
إن كنت تعرفين الإجابة ، فهلا أخبرتنا رجاء ؟
سمعت أن منطقة من " بريطانيا " التي تشبه " ألمانيا " ، هي المرتفعات " الاسكتلندية "
- ليس لدي اي فكرة
أنا لا أتخبل ، جوكر
- كارين . . الغي كل مواعيدي
- كارين . . الغ كل مواعيدي
أنا لاأقضى الليالى خارجا - أنا حتي لم أخبر خواكين
ورقيبكم للركوب - الهائج سيكون الرقيب بوفورت
ورقيبكن للركوب - الهائج سيكون الرقيب بوفورت
هل أنتم جائعون ؟
هل أنتن جائعات ؟
لا يعمل أي شيء
- لقد اتخذت قرار
لقد أخبرتك من قبل يجب أن تجلب مشد
لقد أخبرتك من قبل يجب أن تجلبي مشد
" ألم تقولي أنك طعنتي " ينلو عندما هاجم للمرة الأولى ؟
" ألم تقل أنك طعنت " ينلو عندما هاجم للمرة الأولى ؟
كن الأب الذي تمنيتة في والدك
كوني الأم التي تمنيتها في أمك
. . . اعتقد
أأنت واثق إنك لم تفكر بمدينة " بودابست " ؟
أأنت واثقة إنك لم تفكري بمدينة " بودابست " ؟
هذه لك
مساعدتي !
لا يوجد مواد تأكل كيميائي
- أنا متجمدة .
- أنا متجمد .
لا أعرف ماذا حدث ل ( رايتشل بوزنر )
هل فعلا قلت ذلك ؟
لكن مع الزبون أكون انا أكثر سيطرة
( تشاك ) ، أنا ( مارك لاتنر )
لا أريد هذه
أطول حتى و السماح لها أعرف لي .
أراهن انها ستتحطم مثل غبار النجوم
أيا ما تقولين يا ( كاري ) أنت الرئيسة
أيا ما تقول يا ( كاري ) أنت الرئيس
حسنا ، اسمع ، هل حققوا معك بخصوص ( جون كوين ) ؟
حسنا ، اسمعي ، هل حققوا معك بخصوص ( جون كوين ) ؟
اعذرروني لثانيه فقط
اعذررنني لثانيه فقط
رجل من القرية - هل أعرفه ؟
- يكفي ، لا هذا يكفي !
بدلا من مخالب في جراحك "
لقد فهمت الموقف خطأ وتصرفت بحمق
- الهندي خاصتي ؟
هل تعلم أنت ؟
هل تعلمين أنت ؟
إحتراماتي - ليباركك الله ، إجلس -
إحتراماتي - ليباركك الله ، إجلسي -
أريد منك قضاء المزيد من الوقت مع ديانا
" أنا بحاجة للوصول إلى " بي جينج
نعم - . . . انظر ، أحتاج للحديث -
نعم - . . . انظري ، أحتاج للحديث -
لا يمكنك إجراء التنفس الاصطناعي على ظهر رجل
لا يمكنك أن ترى كيف سعادتي ؟
لا يمكنك أن تري كيف سعادتي ؟
أشعر بأنني حوت مدفوع
، أيها اللقيط المجنون أنت تجبرني على فعل هذا
، أيتها اللقيطة المجنونة أنت تجبرينني على فعل هذا
- أنت متأكدة مما تفعلينه ؟
- أنت متأكد مما تفعله ؟
و هي من جعلني على سجيتي اليوم
هل أستطيع أية مساعدة ؟
شكرا لسرعة حضورك
حسب وجهة نظرك يجب أن نسجن جميع النساء اللواتي ينطبق عليهن ذلك وهذا يعني معظم نساء انجلترا
كيف يكون لك نقود في جيبك ؟
لا أظنني ضايقتك من قبل وأنت تنشأ
لا أظنني ضايقتك من قبل وأنت تنشئين
بمجرد أن يعود جسمي كما كان فسأتغازل مع شاب والذي يمكنه مغازلتي في فراش كهذا
من حسن الحظ أنك لا تجيد التصويب - كنت أصوب على كتفك -
من حسن الحظ أنك لا تجيدين التصويب - كنت أصوب على كتفك -
- لقد كنت خائفا .
- لقد كنت خائفة .
ظننت بأنك ستنظر إلي نظرة أخرى
ظننت بأنك ستنظرين إلي نظرة أخرى
أنا لا أعرف لغتك
وكيف سيبدو هذا امام اصدقائك ؟
فقط أريدك أن ترحل وتدعني وشأني .
فقط أريدك أن ترحلي وتدعيني وشأني .
لم أظنني بهذا الضعف
هو سيكون برهانك .
يجب أن أتبول عليها أعني أنني يجب أن أتبول
لقد وجدتها هنا ، ولقد اتضح انها رائعة .
توقفى اتركينى وحيدا
توقفى اتركينى وحيدة
توقف اتركنى وحيدا
توقف اتركنى وحيدة
سأحضر عدة الغطس الخاصة بي . . وسأريك
لأنني لم أتفاجئ
أها ، تحدثت إذا مع ( ألسينا )
ربما لا يكون شخصا جيدا جدا لكن قليلا من المراوغة هو نوعا ما الشيء الذي تبحث عنه في المحامي الجيد
ربما لا يكون شخصا جيدا جدا لكن قليلا من المراوغة هو نوعا ما الشيء الذي تبحثين عنه في المحامي الجيد
والآن ، ستنامين مرتاحة البال
والآن ، ستنام مرتاحة البال
استطيع ان اتنفس
إذا قرأته
أنتقل للشقة رقم 12
انه ليس اول من اراه هنا بهذا الشكل
أنا لا أفقه شيئا في المخدرات
انا متأكد ان " ريفين " سوف يهرب من هنا
انا متأكدة ان " ريفين " سوف يهرب من هنا
هل اعجبك هذا ؟
لا أستطيع أن أفهم سيكولوجية الرجل من يفعل هذا النوع من الشيء .
رزقني بتسعة أحفاد ، سبعة أولاد .
هو الطريق الوحيد إلى أكد سيطرة على حياتك .
- سأتولي أمره .
والآن أخرج سحرك النفسى بحيث يمكنك ألتقاط أي بقايا مجنونه لم ينتبه لها الطبيب الآخر
والآن أخرجي سحرك النفسى بحيث يمكنك ألتقاط أي بقايا مجنونه لم ينتبه لها الطبيب الآخر
أنا أتواصل معك عن طريق التخاطر
- لم لم يتصلوا بي ؟
إن أردت معرفة ذلك ، فعليك العودة إلى من أعطاك إياها في الأساس .
و ارجو ان تتصلي بي في اقرب وقت ، ( ليتور )
و ارجو ان تتصل بي في اقرب وقت ، ( ليتور )
ثم أقفز من السقف . . . وأطير . . .
لدي والدا كذلك
% 100 " " - لكنها لا تزال أم طفلي
حصلت على مزيد من المعلومات عن الشريط الأحمر
وكيل ماكجي يمكن يأخذك إليه
هذه ليست لي .
أعتقدت بأنك قتلت بالبلوتيكورن
وإنني مستعد لفعلها .
وإنني مستعدة لفعلها .
- دعني أرى .
- دعيني أرى .
ألست في أي خطر إذن ؟
- انه يريد أن يلعب دور هاملت
قمت بعمل جيد جدا ، صحيح ؟
ما كنت تنوي القيام به .
ما كنت تنوين القيام به .
لأنه في قرارة نفسك ، تدركين بأنك سختارين ( دكستر ) دائما
لأنه في قرارة نفسك ، تدرك بأنك سختار ( دكستر ) دائما
" أظن أنني سأبقى في المنزل "
انا لا اعرف ماذا تتحدثي بشأنة ، يا عازفة الفلوت
انا لا اعرف ماذا تتحدث بشأنة ، يا عازف الفلوت
- ليس خطأي .
ما المقصود منهم لصرف نظري عن الحاضر ؟
لأنني لست الوحيدة الملامة هنا
لأنني لست الوحيد الملام هنا
أنا هنا اعمل . وابحث لا تجعلني اقبض عليك
أنا هنا اعمل . وابحث لا تجعليني اقبض عليك
- انا اسف
- انا اسفة
وماذا عنك ؟ - ثلاثة ثقيلة جدا ! إذهب !
وماذا عنك ؟ - ثلاثة ثقيلة جدا ! إذهبي !
تلقيت رسالتك .
هل أنت ألطف جرو في العالم ؟
هل أنت ألطف جروة في العالم ؟
- ماذا تريدين ؟
- ماذا تريد ؟
والناس تقوم بتحويلات حقيقية أمامك
أنا أعرف كثيرا قراءة الأفكار ، لخدع مناجاة الأرواح لكنني لم أجد عيبا أو أمرا مشبوه وبدأت اشك بتفكيري
يؤسفني سماع هذا ؟
هل يمكنك اصلاح المدفأة ؟
علي أن أقول أني أحاول تحسين اللون الأحمر على البدلة
- كيف وجدته ؟
لا أظن أنك تفهم كيفية شعور أن تستطيع أخيرا الزواج قانونيا .
لا أظن أنك تفهمين كيفية شعور أن تستطيعي أخيرا الزواج قانونيا .
. . . لم أضرب إمرأة من قبل ، و لكن
لا استطيع ان اكون مع احدا ما لا يتحدث معي
هل رأيت ما حدث لها ؟
سأكون خلفك مباشرة .
اتركك ؟
أوقعته بقروني الموثوقة .
و أنتما اسرعا و استعدا .
لم اكذب عليك اخبرتك بأنني ماضية قدما
لم اكذب عليك اخبرتك بأنني ماض قدما
ماذا تقول يا فراكي ؟
ماذا تقولين يا فراكي ؟
كيف عثرتم علينا
كيف عثرتن علينا
أنا لا أعرفك حقا
سيد " ماك كال " ، ماذا عنك ؟
سيدة " ماك كال " ، ماذا عنك ؟
هل أنت كذلك ؟
- سيقومون بحبسي
هيه أنتم . . كنت أمزح معكم
هيه أنتن . . كنت أمزح معكن
- هراء - أموالك لا توفر ممثلا سيئا
- كنت سأجعل ( هوبسون ) تقوم بذلك
كيف عرفت
لمدة 40 سنة أنظر الى الروليكس على معصم رجل في منتصف العمر تم مسكه يمارس الجنس مع نادلة وتطلق يحتاج المال ليخفي ذلك عن زوجته
سيكتم سري الصغير إلى نفسك ؟
لم يعطني شيئا !
هذا الصندوق آهم مما تتخيلون
هذا الصندوق آهم مما تتخيلن
ولكن هذا يشعرني بشعور جيد .
أريدك أن تغطي 23 .
أولئك لم تكن قد اشتعلت .
لا أعرف ، ما رأيك ؟
هل علي أن أضعها على اللائحة ؟
- أتريد أن تعرف حقا ؟
- أتريدين أن تعرفي حقا ؟
لإنفاق المال ، إشتري لنفسك أسطوانات موسيقى كلاسيكية
لإنفاق المال ، إشتر لنفسك أسطوانات موسيقى كلاسيكية
ولكن انت ( كارا ) مع كل ما لديك ؟
أحب الألغاز .
- هل لي بكلمة معك ؟
كنتي تبعديني وكأنكي تطرديني
كنت تبعدني وكأنك تطردني
على تلك الحالة ، و إحترمت رغبته
أنا فقط يجب أن أغادر
لم يبقى شيء ، هل تستوعب ؟
لم يبقى شيء ، هل تستوعبين ؟
لا تتجرأ على إستخدام هويتي الحقيقية ضدي أو ستكون الضحية التالية
لا تتجرئي على إستخدام هويتي الحقيقية ضدي أو ستكونين الضحية التالية
هل تعرفني ؟
هل تعرفينني ؟
أعطني ذلك الشيء !
أعطيني ذلك الشيء !
لقد قال انه ينتظر ردك - ولذلك يجب ان تأتى معى -
عندما اتيت لبابك للتوسل لحياه ابنتي
. . اسمعي ايتها السيدة ان زوجك
. . اسمع ايها السيد ان زوجك
لكن من اللطيف أنك أختلقت هذا .
. نريد أن نكون مثلك يا فا مولان
لكنها عندها الأمن سيكتلون
- إنها مفيدة من أجلك . تساعدك على النمو
الاخت الحقيقة
مبردات النبيذ الرخيصة ، ونار في براميل الزبالة أين أوقع ؟
- أعتقد ذلك
لكن كل ما نريد جميعنا معرفته هل بوسعك أن تطلق النار ؟
- عماذا تتحدث يا دكتور ؟
- عماذا تتحدثين يا دكتورة ؟
- و التي يمكنني الاستمرار بها الآن
الجيش يحب ان يكون مثلي
- هل استعدت قدرتك على السير ؟
ألا أعرفك من مكان ما ؟
آسف ، هل تجد هذا مهينا ؟
آسفة ، هل تجد هذا مهينا ؟
آسف ، هل تجدين هذا مهينا ؟
آسفة ، هل تجدين هذا مهينا ؟
البرينش ليست وجبة انشروا أجنحتكم وحلقوا
البرينش ليست وجبة انشرن أجنحتكن وحلقن
أنا أصدق هذا
لا ، انه ورم خبيث متأصل في دماغك
و أنا لا أهتم
" انا اريد ان افقع عيناك "
كيف تعرف شيء كهذا ؟
كيف تعرفين شيء كهذا ؟
أراك لاحقا
" أعطني قبلة مبتلة وجافة " " أضف جمالا على خدي "
" أعطيني قبلة مبتلة وجافة " " أضيفي جمالا على خدي "
أهذه مشكلتك ، ( روج ) ؟
لكن المحامي أخبرني بأنهم سيطلقون سراحي الأسبوع القادم
لدي حراسه خارج نافذتي .
- تعرفين أنه لا يمكنني فعل ذلك .
- تعرف أنه لا يمكنني فعل ذلك .
أعلم أن اختياري غريب للكلمات اليوم مقارنة مع باقي الأيام
أؤكد لك أنهم لن يتمتعوا بنفس من الحرية . . . حتى يعود أولئك الحشرات .
كنت أتساءل إذا كانوا يعرفون أنك كنت مجرم مدان و أنك قضيت وقتا في السجن .
كنت أتساءل إذا كانوا يعرفون أنك كنت مجرمة مدانة و أنك قضيت وقتا في السجن .
- أنا ، ( جورجيا بوندري )
- انا عائد الى الوطن ليلى
- انا عائدة الى الوطن ليلى
إستمعوا ، إستخدموا تلك العقول الكبيرة الخاصة بكم وفكروا بطريقتكم حول المشكلة !
إستمعن ، إستخدمن تلك العقول الكبيرة الخاصة بكن وفكرن بطريقتكن حول المشكلة !
. . هل أنا أتخيل أم أن هذه الطائرة تطير على ارتفاع منخفض جدا ؟
من أنا أنا تمزح ، أبي .
من أنا أنا تمزحين ، أمي .
سعيد لرؤيتك
سعيدة لرؤيتك
جعلتني أشتري لك بيرة بعد منزل ( بيل ) رقم 8 - نعم ؟
- يريدني معه ؟
سوزان ) ، ماذا ستفعلين بشأن هذا الخطاب ؟ )
سوزان ) ، ماذا ستفعل بشأن هذا الخطاب ؟ )
ضع يديك خلف ظهرك قم بإغلاق كل الأبواب
ضعي يديك خلف ظهرك قومي بإغلاق كل الأبواب
إذن هل تعمل على كتاب جديد ؟
إذن هل تعملين على كتاب جديد ؟
# أنا لا أستطيع النوم #
- قطع مضاعف ، لم أرى هذا من قبل
ضربت جمجمتك بقوة شديدة لحد خروج مقلة عينك من تجويفها ! وهذا مقرف جدا !
مدى ، لا أريد أن أدمر احتياجات هذه البلد
فماذا فعلت اليوم ؟
. . . و هذه المشكلة
لا أريد الذهاب لأي مكان
اريد أن افعل الصواب لها
- سوف يكون من الرائع أن أعرف . . .
كما تعلمون ، كبار السن و . . . البطاطا المهروسة ، سيكوس أنها تأكل البطاطا المهروسة ، وهو بطاطا .
كما تعلمن ، كبار السن و . . . البطاطا المهروسة ، سيكوس أنها تأكل البطاطا المهروسة ، وهو بطاطا .
لان هذه اسماء جياد واسماء الجياد تقتلنى من الضحك
و إن سألتني لقد تعدى الحدود كثيرا
كام برادي للتو أسمعكم الأسلوب القديم من المراوغات لف ودوران
كام برادي للتو أسمعكن الأسلوب القديم من المراوغات لف ودوران
سأريك معنى الفظاعة .
- أنا سأذهب
عبقرية لم يسبق لي رؤيتها من قبل
و أنا كليا أشير أليك في تلك الصور
سيكون لدينا مشكله
ولن يكون لديك فكرة كذلك ، عما ننوي فعله هذه المرة .
منتزه انستروم ؟
لأنك نسخت لي مفتاح لأنني أعمل هنا
أمازلت أخا ؟
أمازلت أختا ؟
- أريد استعارة سفينتكم
- أريد استعارة سفينتكن
نحن سنعود بسرعه حسنا -
هذا سيجعل الأمر أسهل عندما تغادرين نيويورك و تركضين عائدة لمنزل والديك باكية لأن المدينة كانت قاسية جدا
هذا سيجعل الأمر أسهل عندما تغادر نيويورك و تركض عائد لمنزل والديك باكيا لأن المدينة كانت قاسية جدا
اسف صديقي خطأ ؟
آسفة صديقي خطأ ؟
اسف صديقتي خطأ ؟
آسفة صديقتي خطأ ؟
- كيف عرفت أني سأكون هناك في الوقت المناسب ؟
سأجذبك بشكل جنوني أنت تحب هذا ، أليس كذلك ؟
لكن 000 لكن الجانب المشرق للأمر انك الآن تستطيع أخذ الحيطة والحذر وتحمي نفسك
لكن 000 لكن الجانب المشرق للأمر انك الآن تستطيعين أخذ الحيطة والحذر وتحمين نفسك
سأفعل ذلك ، ثم أظهره لك .
واليوم يوم أقتله
متأكد أنك يمكنك الوصول إليه
متأكدة أنك يمكنك الوصول إليه
- سأحاول
- لا أعرف ، يا سيدي . - ماذا ؟
- لا أعرف ، يا سيدتي . - ماذا ؟
مصنوعة بالمنزل ، ربما تحتوي على ( سي 4 ) كيف تعرفين هذا بحق الجحيم ؟
مصنوعة بالمنزل ، ربما تحتوي على ( سي 4 ) كيف تعرف هذا بحق الجحيم ؟
راي ، هل أنت معي ؟
- لن أفعلها .
- لم أكذب حيال أي شيء
اللعنة ، إذا كنت أعرف من هو
و أنا لست مستعدة
و أنا لست مستعدا
ولكن على اى حال اليوم الذى تلى نومى معه طلب منى توقيع
ولو انت هنا تقوم بهذا فانت يائس لانقاذ ( مايك روس )
ولو انت هنا تقومين بهذا فانت يائسة لانقاذ ( مايك روس )
إنه الشخص الذي جلبني من " النمسا " إلى هنا
أعلم بأنها مثيرة للشهوة
مرحبا ديا . .
يا لك من شخص وضيع
كم تملك من النقود ؟
كم تملكين من النقود ؟
اشعر انه قد يقوم بفعل شئ محبط
لدي سلاح نووي عند قدمي ، حسنا ؟
لدي قصيدة
لقد أبقاني مشغولا
لقد أبقاني مشغولة
- ويوما ما يا عزيزي ، سأطلب رد الدين .
- ويوما ما يا عزيزتي ، سأطلب رد الدين .
- أظن ذلك .
! إلى ماذا تنظر يا فتى النقانق
! إلى ماذا تنظرين يا فتاة النقانق
أتذكره دوما
هل تصدق هذا فعلا ؟
هل تصدقين هذا فعلا ؟
لقد أردت رؤيتك ، هذا أسرع
- أم أن الأمر هو أنك لا تريد لدكتور أخر أنا يكون هنا
- أم أن الأمر هو أنك لا تريدي لدكتور أخر أنا يكون هنا
- إريك ) ، ماذا فعلت ؟ )
وصل إلى لي
، هيا ، من فضلك اركب السيارة
، هيا ، من فضلك اركبي السيارة
- لم أكن لأفعل ذلك لو كنت مكانك
هل انتهت ؟
- سيقتل زوجتي .
سأعود لك حالا
المرة القادمة ، أنتظر حتي أنتهاء النقطة قبل أن تلتقط الكرة
المرة القادمة ، انتظري حتي أنتهاء النقطة قبل أن تلتقطي الكرة
أجل ، إستمر بإيذاء الناس هنا ، ولن يصدقك أحد .
أجل ، إستمري بإيذاء الناس هنا ، ولن يصدقك أحد .
- لا ، أنا أريد جوابا
لدي عائلة أيضا - أجل ، لا عليك -
( و رأيت قبر رجل اسمه ( بورفيريو دياز
خذ ماء الظربان بعيدا عن دجاجي !
خذي ماء الظربان بعيدا عن دجاجي !
الجميع ماعداي ، أنا طبعا .
! لم أكن أعلم ماذا
لقد استحققت هذا المال يا رجل
لقد استحققت هذا المال يا امرأة
ابتسمي ، أنت بطلة
ابتسم ، أنت بطل
على أية حال ، لقد سألت ( قوردن ) إذا كان بإمكانها الجلوس معك و لقد وافق
لقد ترددت
لا أقوم بطلبات
. . . هذه من أجلك
- لا أحتاج المزيد من الأشياء
( بعض من طبق ( الكاسرول مع طبق سلطة ؟
انا أخبرك
ارمى لى حقيبة
ارم لى حقيبة
إني آسفة
إني آسف
قلت اصمتى ، انا لا اريد ان اسمع المزيد من اكاذيبك
قلت اصمت ، انا لا اريد ان اسمع المزيد من اكاذيبك
أنا هنا أجل عمل البواب .
لو فكرت فيك ، نعم على الأرجح .
و لكن الان و بعد أن حظيتك بمتعتك مع أنها لم تكن كافيه على ما يبدو و تريد أن تكون صديقي . . .
و لكن الان و بعد أن حظيتك بمتعتك مع أنها لم تكن كافيه على ما يبدو و تريدين أن تكوني صديقتي . . .
نيت . . انا لم اسالك كيف تشعر حيال ذلك
نيت . . انا لم اسالك كيف تشعرين حيال ذلك
أقول له أي شيء إذا كنت أقول أيضا لا شيء .
حسنا ، نعم ، انا سوف احضرها شكرا -
يا عزيزي أنت تتحدث مع النهاش الأحمر
يا عزيزتي أنت تتحدثين مع النهاش الأحمر
- انا سوف اقف هنا . . .
. . . اسمع ، لا تود سماع ذلك ولكن هل تعتقد انك ربما يجب ان تنتظر حتي نهاية الامر ؟
. . . اسمعي ، لا تودين سماع ذلك ولكن هل تعتقدين انك ربما يجب ان تنتظري حتي نهاية الامر ؟
وأنت أيها الفتى الأبيض الذي تحاول ألا ترى
وأنت أيتها الفتاة البيضاء الذي تحاولين ألا تري
أعتقد أنني كنت مخطئا عن كل شيء .
أعتقد أنني كنت مخطئة عن كل شيء .
تشاننغ سيصل غدا هنا لدي جبل من الأوراق لأنهيها ، لكن ربما
أهذا ماجعلك ليكس تفعله
أهذا ماجعلك ليكس تفعلينه
أتعرفين ؟ الآن ، بعد أن ماتت بما أن والدتنا قد ماتت
أتعرف ؟ الآن ، بعد أن ماتت بما أن والدتنا قد ماتت
لقد أهان تلك الحمراء أمام بيتي
من قال لك عنها ؟
لدي مسألة حسابية لك .
لا أعلم ، ولكني رأيته في مقر " المصرف الرئيسي في " لوكسمبورج
- سآخذك إلى هناك
بالطبع المجتمع سينظر إليك ، نظرة استصغار
لا أستطيع فهمه أعرف متى
وقع مارك على الأرض ، فانهار عليه كيد ضربا
من أين أحضرته ؟
يمكنني إخفاء نفسي ،
كيف تحصلت على دعامة العنق هذه ؟
أنت لم تعد منذ 10 سنوات ؟
أنت لم تعودي منذ 10 سنوات ؟
- هل تعرف انها صبي ؟
- هل تعرفين انها صبي ؟
لديه خطط لنا كيف تعلمين ذلك ؟
لديه خطط لنا كيف تعلم ذلك ؟
لاعليك ، سأعود في الحال
أتحبين المدرسة هذه السنة ؟
أتحب المدرسة هذه السنة ؟
اعتبري هذا تنبيه
اعتبر هذا تنبيه
- هل لي بالمزيد ؟
إتهامي بعدم حبي لفلذات كبدي ؟
كما أتذكر ، انت كنت تعاني من مشاكل مالية وأنا أعرتك بعض المال
كما أتذكر ، انت كنت تعانين من مشاكل مالية وأنا أعرتك بعض المال
ومؤخرا ، الظروف الحالية أحيانا ، بوقت متأخر
- خضت هذه المحادثة مسبقا .
هل تريد ذلك ؟
هل تريدين ذلك ؟
مرحبا ، يا محبين المستقبل ، و يا محبين الانترنت و بقيتكم المحتارين الذين بدون موعد
مرحبا ، يا محبات المستقبل ، و يا محبات الانترنت و بقيتكن المحتارات الذين بدون موعد
شعرت بالفخر
يا إلهي ، لقد سئمت من كوني فقيرا
يا إلهي ، لقد سئمت من كوني فقيرة
يا إلهتي ، لقد سئمت من كوني فقيرا
يا إلهتي ، لقد سئمت من كوني فقيرة
- إذا كنت تسأل رأيي . . .
- إذا كنت تسألين رأيي . . .
يمكنني الرؤية بوضوح جدا فقد كنت طيارا
يمكنني الرؤية بوضوح جدا فقد كنت طيارة
سأقتلك لأنك لوثت شرف شقيقتى !
بالطبع ستدخلين إلى الجامعه
بالطبع ستدخل إلى الجامعه
نشر فريقك ، وكيل .
كنت اتمني أن تنجح الأمور مع ( ميل ) ، فلقد أحببتها حقا .
أنت تحبه فقط لأنه أحضر لنا الألعاب
أنت تحبينه فقط لأنه أحضر لنا الألعاب
ليس لدي أدنى فكرة حول الذي تتحدث عنه
ليس لدي أدنى فكرة حول الذي تتحدثين عنه
لدي طائرة لألحق بها
هذا ما عنيتة أعرف !
و لكن تذكر أن فى قصة ( سندريلا ) عندما تدق الساعة عند منتصف الليل يتحول الأمر كله إلى هراء
و لكن تذكري أن فى قصة ( سندريلا ) عندما تدق الساعة عند منتصف الليل يتحول الأمر كله إلى هراء
إحصل على مضرب سمكي .
إحصلي على مضرب سمكي .
هل تستطيع وصف ما بداخل الحقيبة ؟
هل تستطيعين وصف ما بداخل الحقيبة ؟
مهلا ، أنا كان مجرد وجود محادثة ، رجل .
مهلا ، أنا كان مجرد وجود محادثة ، امرأة .
كنت آمل أن تقول مثيرا
كنت آمل أن تقولي مثيرا
أنا أعيش هنا لويس .
- ظهرت ، أليس كذلك ؟
مجرد الاسترخاء ذراعك جيد
هل أنت بخير ، ( تيبر ) ؟
أنا متفاجأة كثيرا
أنا متفاجئ كثيرا
و لقد كنت مخطئة
و لقد كنت مخطئا
. أيمكنك أن تضربها غدا ؟
. أيمكنك أن تضربيها غدا ؟
هل واثقة من أنه لا يجب علينا أن نجلب لك شيئا ، " ليونور " ؟
هل واثق من أنه لا يجب علينا أن نجلب لك شيئا ، " ليونور " ؟
من الطبيعي أنك ستفكرين فيها
من الطبيعي أنك ستفكر فيها
لا شيء عليك القلق حياله
هل تتعرف على هذه الآلة ؟
هل تتعرفين على هذه الآلة ؟
من اجل مارا ، وهي ستفعل اي شيء لاجلي
أستطيع النوم تحت عربة الويسكي إنها ليست مشكلة ، موافق ؟
أستطيع النوم تحت عربة الويسكي إنها ليست مشكلة ، موافقة ؟
و ما هو أفضل فقد وجدت واحدة .
و لم أبادر لاغوائه ؟
كارول خائفة لاقول لكم انها تريد مني لتسليم الطفل .
كارول خائفة لاقول لكن انها تريد مني لتسليم الطفل .
انا لا استطيع فهم اي شيئ
- قول الحقيقة
- قولي الحقيقة
وأشياء لاينبغي لك ان تعرفها .
وأشياء لاينبغي لك ان تعرفيها .
إن كنت تظن أنك تسيطر على هذا المجنون فثق بى لا تفعل
إن كنت تظنين أنك تسيطرين على هذا المجنون فثقي بى لا تفعلي
لا أفضل المشي
نعم ، نعم ، أتذكرك
فسوف أقتل كليكما
و عادة ما يجلبون لي شراب مجانا أيضا
أشعر كأني اليوم تقوست و تم وضع كرة في فمي و ضربي ضربا مبرحا
- هم لم يخبروني أي شيء .
إنه تماما كالذي حدث مع كلير عندما لم تعلم بأنك تركتها
لا أستطيع البقاء هنا لفترة أطول
لا ، إنهم يرهبون الحديث إليك
لماذا قتلت نفسك ؟
لا أعتقد ذلك المدينة تبدو غريبة بالنسبة لي
أعطني فرصة ، دعني أنظر في الأمر .
أعطيني فرصة ، دعيني أنظر في الأمر .
ولكن فكرتى عنك بأنك جبان ولم يكن علي ان آتي اليك على اي حال .
ولكن فكرتى عنك بأنك جبانة ولم يكن علي ان آتي اليك على اي حال .
لا أحب الزنوج ، ولا أحب المماطلين
هل تعلم أن شيلوه تعني " مكان للسلام " باللغة العبرية ؟
هل تعلمين أن شيلوه تعني " مكان للسلام " باللغة العبرية ؟
أنا شيطان .
أنا شيطانة .
أعتقد بأن هذا لن يحصل . ( أستغفرالله )
لقد أتيت لمنزلك الليلة
لا أفهم لماذا تريدين طبخه مجددا ؟
لا أفهم لماذا تريد طبخه مجددا ؟
هل بالإمكان رجاء أن تخبر العم ( زيك ) أن يتخلص من ذاك الباروك السيئ ؟
هل بالإمكان رجاء أن تخبري العم ( زيك ) أن يتخلص من ذاك الباروك السيئ ؟
جميعكم . الآن .
جميعكن . الآن .
. . . تنسى حتى هجاء كلمه الإختيار
. . . تنسين حتى هجاء كلمه الإختيار
لا أستطيع أن أتوقف عن التفكير به
هل تعتقد هذا ؟
هل تعتقدين هذا ؟
نحن مارون بالحي ونريد أن نرى إذا قلبت بالحكومة في قلبك
نحن مارات بالحي ونريد أن نرى إذا قلبت بالحكومة في قلبك
الآن انتظري من تكنين له المشاعر ليظهر مشاعره .
الآن انتظر من تكن له المشاعر ليظهر مشاعره .
- سأتمكن منه يا ( شون ) .
لا تربت علي ، لا تربت أنا الأخ الكبير ، لا تربت على كتفي
لا تربت علي ، لا تربت أنا الأخت الكبيرة ، لا تربت على كتفي
لا تربتي علي ، لا تربتي أنا الأخ الكبير ، لا تربتي على كتفي
لا تربتي علي ، لا تربتي أنا الأخت الكبيرة ، لا تربتي على كتفي
شكرا لله لقد كان موقفا محرجا
لا تفعل أي شئ ستندم عليه
لا تفعلي أي شئ ستندمين عليه
لا أشرب زيت التربنتين
قال يجيب إطلاعه على أي تفاصيل على الفور .
كيف حصلت على ذلك الهاتف ؟
هل كان حقيقيا بالنسبة لك ؟ لا ؟
رايموند أنت بالفعل كاتب عظيم لكنت أصبحت شاعرا
رايموند أنت بالفعل كاتبة عظيمة لكنت أصبحت شاعرة
انا لم اقم بالعمل الذي استأجرني للقيام به
إبقيا في مقاعدكما نحن لن نذهب لأي مكان
- اريد الذهاب
لا بأس بأي تسوية ترغب بها
لا بأس بأي تسوية ترغبين بها
ه ، اعرف
- جيري ، ذوقك عكر .
اذا ماذا تعتقدى ؟
اذا ماذا تعتقد ؟
لا تستطيع أن تشترى الناس
لا تستطيعين أن تشتري الناس
وهذا يعني أدركت فيما بعد كم أن عالمك صغير ؟
هذه المرة يا صاحب الجلالة سوف لن يوجد سبب لإلغائها
هذه المرة يا صاحبة الجلالة سوف لن يوجد سبب لإلغائها
أقرأ الذى كتبته
أقرئي الذى كتبته
طلب الزواج من أختي تيسا - باروزي خبيث -
حسنا ، ينبغي عليك إذن أن تكون قويا من أجلهم
حسنا ، ينبغي عليك إذن أن تكوني قوية من أجلهم
لدي سؤال لك بالمقابل
يسعدني أن ساعدتك
وأنت بحاجة لمساعدتي !
أحب كيف أنه ليس عليه مطلقا تعلم درس أو أي شيء
- كنت يجب أن أوقفهم
ليبر 8 ) فازت وأنت خسرت )
العسل ، هو ليس ذلك بأنك كنت تعمل لم تشعر بالارتياح .
العسل ، هو ليس ذلك بأنك كنت تعملين لم تشعري بالارتياح .
. . أعتقدت أنهم يأتون دوما - من ؟
أنا لم أعرفها في الماضي
في المنزل مع عائلاتهم حيث يجب أن أكون
- انا أقول لك ، على الرغم من . . .
وانتهى صبري - ناوليني إياها -
وانتهى صبري - ناولني إياها -
حسنا ، شكرا لك
أنا قد خسرت وظيفتي . . . أو ما هو أسوأ . . . [ صيحات ]
( بالمحقق ( نيكولاس بيركهارد . . . " بقسم شرطة " بورتلاند ولي الفخر أن أقول صديقي
وكنت أجلس في صالة الطعام ، متمنية لو كان بحوزتي مال لأشتري كعكة مالحة لأنني كنت أتضور جوعا ، ورفعت رأسي فوجدت أبي .
وكنت أجلس في صالة الطعام ، متمنيا لو كان بحوزتي مال لأشتري كعكة مالحة لأنني كنت أتضور جوعا ، ورفعت رأسي فوجدت أبي .
رأيت أمك تحزم كل هذه الأغراض بمفردها .
ما يهم هو ما أحمله في يدي
أنا أسمم الناس الجميع ، أصدقائي ، الجميع
لكن ، اعني
أنا لا أرى أي الزناد
لا أعتقد أن هنالك قاضى سيوقع على مذكرة تفتيش مستندا . .
أعلم هذا ، أنا متأكد . . .
أعلم هذا ، أنا متأكدة . . .
حسنآ
. . لأني اكره للغايه رؤيتك تنبذين ديكلان من اجل حلاوة فتى الكليه
. . لأني اكره للغايه رؤيتك تنبذ ديكلان من اجل حلاوة فتى الكليه
أنا أعلم ماذا أريد
لم لا تهتمين بشؤونك فقط ؟
لم لا تهتم بشؤونك فقط ؟
أريدك أن تذهب الى منزلك لترتاح
أريدك أن تذهبي الى منزلك لترتاحي
أريد أن تكون زوجي حتى نهاية حياتي
أريد أن تكوني زوجتي حتى نهاية حياتي
ابتعدي عني اركضي
ابتعد عني اركض
- أنا ( كونر )
" لما كنت عيل صغير
" لما كنت عيلة صغيرة
لماذا انت في طريقك للخروج معه ؟
هل أنت متأكد حيال ذلك ؟
هل أنت متأكدة حيال ذلك ؟
هل بإمكانك -
لست واثقة أني أود إطلاعك على اسمي
لست واثقا أني أود إطلاعك على اسمي
حسنا ، انت خاسر .
حسنا ، انت خاسرة .
- أنا أنظر إليها الآن
لم أستطع أن أتبع الإرشادات التي أعطيتني إياها .
حسنا سأعود للداخل
أكره هذا المكان
كنت لأعين لهذه المهمة سفينة تستطيع القفز الضوئي ، ولكن لا يوجد لذا ، مركبتكما ال " رابتور " يجب أن تفي بالغرض
أتمنى ذلك .
- - ثق بي ، وأنا أحبك .
- - ثقي بي ، وأنا أحبك .
وبذلك إقتنعتي أن ذلك صحيح
وبذلك إقتنعت أن ذلك صحيح
وما قلته بأن غدا هو يوم اخر و فرصة اخرى ؟
أعتقد أنه لم يحتج للمال .
اعلم كم انكم جميعا تحبون الثرثره . . . بهذا الموضوع لكن لا تتوقعون مني أن أشارك في حديثكم .
اعلم كم انكن جميعا تحبن الثرثره . . . بهذا الموضوع لكن لا تتوقعن مني أن أشارك في حديثكن .
- سيدي ، ستحظى برحلة رائعة
- سيدتي ، ستحظين برحلة رائعة
هل هذه جرأة مني أم ماذا ؟
هي أول ما أفكر فيه كل صباح
هذا ليس ما توقعته
أعرف أنك طموح .
أعرف أنك طموحة .
- أيمكنني أن أرى بعضا مما ترسمه ؟ -
- أيمكنني أن أرى بعضا مما ترسمينه ؟ -
أنت لن تنصاع لهم ، صحيح ؟
أنت لن تنصاعي لهم ، صحيح ؟
- أريد سماعها منك
ما برأيك أن البائسه تلك المثيره للاشمئزاز كانت ؟
- ساعطيك
. من الأفضل لك مشاهدة مؤخرتك
ظننتكي ذاهبة للبقالة لشراء بعض الحاجيات وحسب
ظننتك ذاهبا للبقالة لشراء بعض الحاجيات وحسب
منذ فترة أظن ليس بالشيء المهم
أريدك أن تعلمي وحسب بأني أحبك يا حبيبتي
أريدك أن تعلمي وحسب بأني أحبك يا حبيبي
ماعداك أنت أيها السيناتور
ماعداك أنت أيتها السيناتورة
مرحبا بكل فرد منكم للانضمام إلى فريقي .
مرحبا بكل فرد منكن للانضمام إلى فريقي .
اه ، آسف ، من أنت مرة أخرى ؟
اه ، أسفة ، من أنت مرة أخرى ؟
ولكنهم يبحثون
ماذا تحتاجين ؟
ماذا تحتاج ؟
لقد كنت أنت ، أليس كذلك ؟
أحب القائمة كاملة .
أراهن أنك ستبدأ بالتذكر في إصلاحية " أتويسفيل " .
أراهن أنك ستبدئين بالتذكر في إصلاحية " أتويسفيل " .
أنا أخترت الفشل .
لا ، بجدية ، هل لديك وكيل ؟
أنا أعمل في ذلك المطعم الغبي لمدة عشر سنين
حسن ، أتدري ؟
حسن ، أتدرين ؟
. جميل و من سيدفع لي ؟
تحدثت للتو إلى الإمرأة التي تشاجرت مع ( مونا ) البارحة صباحا
أريد البضاعة فقط
كيف سيشعر زوجك حيال تربية طفل رجل آخر بينما تكونين في السجن ؟
كيف سيشعر زوجك حيال تربية طفل رجل آخر بينما تكون في السجن ؟
انهضي وغادري مكتبك .
انهض وغادر مكتبك .
، بدأ يصرخ علي ، بأنني كنت أحمق . بأنني كنت إحراجا له
، بدأ يصرخ علي ، بأنني كنت حمقاء . بأنني كنت إحراجا له
- نعم ، شكرا لك .
- ما الذي تريد مني قوله
- ما الذي تريدين مني قوله
نحن نحاول مساعدتك
أريدك أن تكوني معي .
أريدك أن تكون معي .
لم لا تسترخي ؟
لم لا تسترخين ؟
اللعنة يا ليو ، لقد قلت
وسنجعل ، ( إليزابيث ) تساعدنا - زوجتي ؟
سندفع لك تعويضا وسيما .
شوكو ) لقد أزعجته حقا )
ولكن لدي يد حديدية . .
هل قضيت يوما ممتعا ؟
على العموم ، لا أعلم لما تذكرت ذلك . . . لكن
اعرف ان الاعتذار متأخر جدا ، لكني لم اعني ابدا . . .
و ( كيوبن ) كذلك ، أنا جاد
و ( كيوبن ) كذلك ، أنا جادة
أخبره أنك ستدفع له المال
أخبريه أنك ستدفعين له المال
أريد كل الطلاب أن يتراجعوا هنا
انا اديره
أنا هنا لسبب وجودكن ذاته
أنا هنا لسبب وجودكم ذاته
خذ إنه ملكك
خذي إنه ملكك
لا أريد أن أسبب المتاعب لعائلتي مجددا
أنا أرغب فى ذلك يا إلهى وأتمنى ؟
أنا أرغب فى ذلك يا إلهتى وأتمنى ؟
أنا اعتقد ان هذا هو في حالة فقدان المسار منه .
أعتقد أنه كان هناك ليتحدث إليك
هذا ليس انت ان تجعلي ماديسون حامل
هذا ليس انت ان تجعل ماديسون حامل
لا يوجد لدي شيئا آخر لقوله .
هل ممكن أن ترحب بأمك ؟
هل ممكن أن ترحبي بأمك ؟
- أنا فقط كنت أقول . . .
ماذا تعمل للحصول على الثيران . . . جاهز ؟
ماذا تعملين للحصول على الثيران . . . جاهزة ؟
أين سيارتي ؟
اتهمك بالاختطاف والاعتداء والضرب والتآمر مع المجرمين .
حبيبي لدي قطارك هنا
حبيبتي لدي قطارك هنا
. . . أعرف ، أعرف ، لكن
أردت معرفة ردك حيال حضور زفافي
إنه يراوغ صائدي الجوائز الأشرار ، كما تعلمين لكنه مازال ينتقل لغرفتي ، كلما استطاع
إنه يراوغ صائدي الجوائز الأشرار ، كما تعلم لكنه مازال ينتقل لغرفتي ، كلما استطاع
من المؤسف أنك قليل الذكاء
كان على قيد الحياة عندما غادرت
إنها جيدة جدا هل زوجتك هي التي صنعتها ؟
أي شيء يمكنني القيام به ، سأفعل ، ولكن في الوقت الراهن ، عليك أن تقول لي كل شيء أن تعرف عنهم .
أي شيء يمكنني القيام به ، سأفعل ، ولكن في الوقت الراهن ، عليك أن تقولي لي كل شيء أن تعرفين عنهم .
فأنا أتجاهله
لم أسمع حديثها ولكنه . . . وضع يده حولها
نعرف أنكما في حداد .
حسنا ، من الأفضل أن أذهب الى هناك
لكن ، ( لوكاس ) تحديدا هو المشكلة التي لا تريدها أن تصل إلى المحاكم
لكن ، ( لوكاس ) تحديدا هو المشكلة التي لا تريدينها أن تصل إلى المحاكم
لا يعلم بشأن هذا
فيشال توقف فيشال فيشال مابك ؟
فيشال توقفي فيشال فيشال مابك ؟
انت ، ماذا تفعل ؟
انت ، ماذا تفعلين ؟
عندما أخرج من هنا سأضع رصاصة في جمجمتك
أعرف طريقة سير الأمور
- بمساعدتي .
العمل عليك يا ملكة دايري
العمل عليك يا ملك دايري
- هل توافقني ؟
- هل توافقيني ؟
كيف أفرط بكي ؟
كيف أفرط بك ؟
وكيف ستفعل ذلك ؟
وكيف ستفعلين ذلك ؟
- سعيد للقائك ، سيدة ( هاني ) .
- سعيدة للقائك ، سيدة ( هاني ) .
- سعيد للقائك ، سيد ( هاني ) .
- سعيدة للقائك ، سيد ( هاني ) .
أجل ، أجل ، أنا أتذكر هذا
فلقد عملت كل عشية ميلاد خلال العشرون عاما الماضية
هو كان صديقا لأبيك
. . و لو اضطررت إلى قتلهما
يا إلهي
يا إلهتي
لا أفهمها
ادخلي السيارة اربطي حزام الامان
ادخل السيارة اربط حزام الامان
ستخيب امله كما خيبت امل الاخرين
ستخيبين أمله كما خيبت امل الاخرين
أشكرك على وقتك
- ستكونى بخير
- ستكون بخير
رجل لم أتحدث إليه أبدا طوال حياتي المهنية إتصل بي للتو .
ثم الملك يأمر شعبه للعمل
مهلا لم اخبرك اين انت لا تمتلك موقعا
مهلا لم اخبرك اين انت لا تمتلكين موقعا
هولي علي أن أشكرك
من أنت ؟
ممكن اصطحبك الى كانون لرؤية غروب الشمس . وشرب المرجريتا
أعدك بانها مسألة وقت " وسأعلمك بما تصلني من أخبار
. لقد خلتك قلت أن كلهم حمقى .
- حقا ؟ صحيح .
أراهن على ذلك لماذا لا توقفينها خارج منزلها إذن ؟
أراهن على ذلك لماذا لا توقفها خارج منزلها إذن ؟
أنا واثق أنك سيء .
أنا واثقة أنك سيء .
أنا واثق أنك سيئة .
أنا واثقة أنك سيئة .
أعرف كيف تشعر
أعرف كيف تشعرين
وجدن ان مجالسة الحيوانات قد تصبح افضل من البشر احيانا
لا أستطيع مساعدتك حتى لو أردت
لا أستطيع الحديث إليه
لقد وجدت " ديوي " ، و حاولت أن أساعده أنا . .
. . . سامحني كوني
. . . سامحيني كوني
عرفت بأنني كنت غبيا فقد أحسسته في عظامي
عرفت بأنني كنت غبية فقد أحسسته في عظامي
حسنا ، اعطه لزملائك نحن لم ننقذ حياه لا احد
حسنا ، اعطيه لزملائك نحن لم ننقذ حياه لا احد
عندي نبتة ميتة و " شيك " بقيمة 80،000 دولار
قلت أنني مثلي .
قلت أنني مثلية .
هل قبلته أنت أيضا ؟
منذ متى وانت تم العمل بالنسبة لي ؟
مرحبا ، انه انا انت تتذكرنى . .
مرحبا ، إنها انا انت تتذكرنى . .
مرحبا ، انه انا انت تتذكريننى . .
مرحبا ، إنها انا انت تتذكريننى . .
بعض الأحيان تستيقظين في أماكن مختلفة
بعض الأحيان تستيقظ في أماكن مختلفة
سحقا
اذا لم أكن مخطئا ، يا صديقي يكون هنا اصطيادنا للقاتل
اذا لم أكن مخطئة ، يا صديقي يكون هنا اصطيادنا للقاتل
اذا لم أكن مخطئا ، يا صديقتي يكون هنا اصطيادنا للقاتل
اذا لم أكن مخطئة ، يا صديقتي يكون هنا اصطيادنا للقاتل
لدي صديق يعزف في هذا العرض .
انا لا استطيع ان اضع احمر الشفاه هنا
إذا ناقشت قضيتك . . مع رئيس لجنة المخصصات بنفسك
لا أريد العيش بعد الآن
- لقد كنا فى حالة حب .
أترى هذا الفتى ؟
أترين هذا الفتى ؟
يخطط ( إمرس ) لإعاقة خططك .
هل سمعت غينيان ؟
واشتريت بعدها هذا المنزل
السائق ومطلق النار هل أنت غبي ؟
السائق ومطلق النار هل أنت غبية ؟
يجب أن تصدقنى
يجب أن تصدقينى
- حسنا ، سأرتديه
من سوف تسأل ؟
من سوف تسألين ؟
شكرا يا " كليفلاند " !
وأنا بانتظار ردك
أعد لي علبتي فورا
أعيدي لي علبتي فورا
و لم أفعل شيئا لأنه لم يكن بإمكاني فعل أي شيء
- جزء من خطتك ؟
هل وجدت عنوانه من اجل الزفاف ؟
ليس سؤالا " غيبز " أنت تعرفها
ليس سؤالا " غيبز " أنت تعرفينها
كيف تواصلتى معه ؟
كيف تواصلت معه ؟
طوال حياتي كنت وحيدا . . .
طوال حياتي كنت وحيدة . . .
لماذا تعتقد يا ( بوب ) ؟
لماذا تعتقدين يا ( بوب ) ؟
الذي من المفترض أن تقرأوه
الذي من المفترض أن تقرأنه
انا احاول اعادة حياتي للمسار الصحيح . .
ادى ، اتيت لانهى بعض الامور مع جوى ، فانا لم ادخله السجن
أترى هذا أنت في الطيار الآلي
أترين هذا أنت في الطيار الآلي
لدي شقة كبيرة لقد دفعت ثمنها لم تدفع ثمن رسوم محاضراتي
لدي شقة كبيرة لقد دفعت ثمنها لم تدفعي ثمن رسوم محاضراتي
" أعلم أن ( غوغل ) تراقب هذا الخط "
سوف أعيد الاتصال بك من أجل تغيير الموعد ، اوكي ؟
يمكنه جلب أي شيء
لست هنا لهم ، أنا هنا لك .
أنزل سلاحك
أنزلي سلاحك
إذن لنرجع أنتظر ، إلي أين أنت ذاهب ؟
إذن لنرجع انتظري ، إلي أين أنت ذاهبة ؟
الفوضى في علاقتك مع زوجك
أشعر بتحسن .
- حانت لحظتك الآن
وهو بالكاد صبي ، وما حصل في لك ؟
اعرف لكن لا يمكنني اخباركم
اعرف لكن لا يمكنني اخباركن
وأعتقد أنك ستساعدني بهذا
وأعتقد أنك ستساعدينني بهذا
- من أين حصلتن على هذا المال ؟
- من أين حصلتم على هذا المال ؟
- الحمام الذي الليل الآخر - .
ظللت انتظرها أن تأتي وتقتلني ، لكنها لم تأتي .
توجب علي اكتشاف ما حدث حتى لو كان هذا يعني ارتكابي لشيء فظيع
هل احببتى البلدة ؟
هل أحببت البلدة ؟
لا نستطيع مساعدتك إن لم تخبرنا ما حدث .
لا نستطيع مساعدتك إن لم تخبرينا ما حدث .
لقد أمسكته
أبي ، أليس هذا هو أعظم قارب رأيته قط ؟
أمي ، أليس هذا هو أعظم قارب رأيته قط ؟
عفوا ، انى أخشى انه مات
، أعلم بأن هذا غير مسموح لهم في أيام الإسبوع . . . لكن من أجلهم
خسارتي شديدة
- يوسف هل تسمعني
- يوسف هل تسمعيني
لقد خلعت كتفي
ألا ترغبين بالترسيم ؟ ألا ترغبين بالترسيم ؟
ألا ترغب بالترسيم ؟ ألا ترغب بالترسيم ؟
أريد إلى نهاية
العنصر 1 ، معك العنصر 4 ، أرى ذكرا أبيض يرتدي سترة خضراء ، يتجه للهدف
استطيع المجيء والاطمئنان عليه اذا رغبت في ذلك
علي المضي
سوف أفك الشبكة واساعد بإيجاد هذا الرجل وعليك أن تعدني بأن تسلمه لي
سوف أفك الشبكة واساعد بإيجاد هذا الرجل وعليك أن تعديني بأن تسلميه لي
. أيها المفتش ، أفكارك بدأت تقارب أفكاره
. أيتها المفتشة ، أفكارك بدأت تقارب أفكاره
إلاما تتطلع ؟
إلاما تتطلعين ؟
سماحتك - أبني ، أبني المسكين -
( أعرف بأنكم تريدون نهب ( الأندروميدا و تبيعون ما تبقى منها
( أعرف بأنكن تريدن نهب ( الأندروميدا و تبيعن ما تبقى منها
قمت بإغلاقها منذ 17 سنة ؟
شكرا لك شيريل
سوف اتصل بك حالما استطيع يجب ان اذهب الان
لا ، ستذهبين إلى طبيب نفسي جيد
لا ، ستذهب إلى طبيب نفسي جيد
وهذة عقوبتها من 25 سنة الي مدي الحياة وانا قادرة علي ذلك ، أظن هذا
وهذة عقوبتها من 25 سنة الي مدي الحياة وأنا قادر علي ذلك ، أظن هذا
كان عليك أن تحظى بتدليك مع نهاية سعيدة صدقني ، النساء هنا رائعان
كان عليك أن تحظي بتدليك مع نهاية سعيدة صدقيني ، النساء هنا رائعان
أنا أعرف ، أنا آسف .
أنا أعرف ، أنا آسفة .
ولقد بحثت فى كل مكان
لا يمكنني التفكير في هذا الأمر الآن
أرجو أن تغفر التطفل .
أرجو أن تغفري التطفل .
آمل ألا يكونوا قد تبولوا . . . على أنفسهم
حسنا ، أراك لاحقا
لقد قرأت كل شئ عنك ، مفهوم ؟
كيف عرفت أن هذا . . . ؟
كيف حالك ؟
لذا ، فستخبريها بنفسك
لذا ، فستخبرها بنفسك
توقف تك ، اذا اردتنى ان اكمل علاجك
توقفي تك ، اذا اردتنى ان اكمل علاجك
وسأخرج لزواجك
لهذا لم ترد البحث عن ( نيل ) قبل استعادة ( هنري ) ؟
لهذا لم تريدي البحث عن ( نيل ) قبل استعادة ( هنري ) ؟
انا شخصيا كنت اقوم بمشاكل للتسلية فقط
حسنا ، للأسف ، ذلك ليس قرارك حتى تتخذيه
حسنا ، للأسف ، ذلك ليس قرارك حتى تتخذه
لقد طلبت منكن أن تبتسمن
لقد طلبت منكم أن تبتسموا
- أحتاج عيون في سماء المنطقة .
يوجد الكثير من الدولارات الصغيرة ( لتكون بحوزتك ، سيد ( وودسون
يوجد الكثير من الدولارات الصغيرة ( لتكون بحوزتك ، سيدة ( وودسون
لا اود مناقشة ذلك لقد اتخذت قراري بنفسي
هل تعلمين أنني صالحة ؟
هل تعلم أنني صالح ؟
تقول أنك نمت معها
لا تتردد أن تخبرني بالتراجع مرة أخرى ، لكن أين ( بيتر دنلوب ) ؟
لا تترددي أن تخبريني بالتراجع مرة أخرى ، لكن أين ( بيتر دنلوب ) ؟
إذا كنت تعرف مصلحتك
إذا كنت تعرفين مصلحتك
- لقد حافظت على سلامتنا اليوم .
وأمي تحب ( روي ) . . . لكني أشعر بأنها ستعيد النظر في الأمر ، إذا علمت أنه يعبث مع المقلنس .
هل فكرت بالأمر ؟
أنا لا افهم .
لقد قلت أن بإمكاني مساعدتك في إيجاده ولكني لا أستطيع أن آخذك إليه
أولا أريد أن أخبركم شيئا ما
أولا أريد أن أخبركن شيئا ما
حسنا ، نحن نشعر بالأسف لقتلنا صديقك
لو كانت تحبك لو بنصف ماتقوله
لو كانت تحبك لو بنصف ماتقولينه
فالكو لا يستطيع القيام بذلك لقد رأيت ما حدث البارحة
* و هبط على عيني *
في ذلك الوقت ، خمنت أن الذراع القوية في الطاقم قتلهم لكي يأخذ حصصهم
هل يمكنك الهروب دائما ؟
فقط لأنك تقول ذلك . حسنا ؟
فقط لأنك تقولين ذلك . حسنا ؟
لقد حظيت بعشاء مع ابنتك ليلة الامس
مهلا ، حتى ولو هذا لايبدو صحيحا ، أنه دائما صحيح ، ولن أدعه يغير هذا الى شعور سيء .
أريدك أن تكتشف الذي هذا بينما أنت في القاضي .
أريدك أن تكتشفي الذي هذا بينما أنت في القاضي .
لا احتاج لمساعدة منك
أنا لست مستعدا
أنا لست مستعدة
جهزت ( لجوني ) .
حسنا ، هو يعرفك .
وأنا مسرور للغاية بما فعلتيه
وأنا مسرورة للغاية بما فعلتيه
وأنا مسرور للغاية بما فعلته
وأنا مسرورة للغاية بما فعلته
لا ، أشربي الشراب الحاد اولا بعدها اشربي البيرة
لا ، أشرب الشراب الحاد اولا بعدها اشرب البيرة
أنا آسفة ، لا أفهم ما تقولينه
أنا آسف ، لا أفهم ما تقولينه
أنا آسفة ، لا أفهم ما تقوله
أنا آسف ، لا أفهم ما تقوله
نلت منك أيضا ، سيدة ويليير
نلت منك أيضا ، سيد ويليير
( تشارلي ) ، ما هو اللون الذي تراه ؟
( تشارلي ) ، ما هو اللون الذي ترينه ؟
ما اللذي تنوي فعله ؟
ما اللذي تنوين فعله ؟
لم أقرأه بعد
لا ، لن أفعل طبعا ما كنت لترغب بذلك
لا ، لن أفعل طبعا ما كنت لترغبي بذلك
- أحب هذه التمرين ، يا رجل .
- أحب هذه التمرين ، يا امرأة .
وعلي نقلها إلى نظامي اللمفاوي
- أنا كذلك
توقعتك أنك الآن ميت أو متقاعد
توقعتك أنك الآن ميتة أو متقاعدة
الجولة المقبلة ، وأنا المجزرة .
نعم ماذا تفعل ؟
نعم ماذا تفعلين ؟
أنا يتمنى بأنك تنام حسنا ، سيد
أنا يتمنى بأنك تنامين حسنا ، سيدة
اعتقد انك ليس لديك اعتراض على تدخين التبغ ؟
الأمر دائما يتوقف عند المحتاجين بالنسبة اليك أليس كذلك ؟
- إعتقدت أنك ستحبينه .
- إعتقدت أنك ستحبه .
لا ترد علي بإسائة الاقتباس من ( تاسيتس ) .
لا تردي علي بإسائة الاقتباس من ( تاسيتس ) .
لو لم اكن ارغب ، لقلتها لك
هذا كل عملك ، تسود .
هذا كل عملك ، تسودين .
تلك الأمور كانت في الماضي
لكني لم أخون سام
أنت لا تعرف شيئا
أنت لا تعرفي شيئا
نعم هل تشعر أنه قرار جاء بشكل مفاجئ ؟
نعم هل تشعرين أنه قرار جاء بشكل مفاجئ ؟
04،909 في كل الجيوش التي سمعت عنها يقود الكولونيل كتيبة .
لم أكن اتوقع انني سأقنعك للذهاب ب 4 - 5 ؟
- شكرا على المساعدة أيها الضابطان .
- شكرا على المساعدة أيتها الضابطتان .
والذي جعلك تفكر بوالدك ؟
والذي جعلك تفكرين بوالدك ؟
كان موقعا بإمكانك تقييمه من 1 إلى 10
" لم أريد تعليم " بين . عدم البكاء
لكن عكس ( كايت ) ، ترى ين أن لدي أثداء إمرأة ، ومؤخرة مثل ( بيونسي )
- لا ادري كيف اعبر عن فرحي
ماذا قلت ؟
متأسفة
متأسف
ليس علي قراءة هذا .
كل مرة أنظر لعينيك أرى ( سبرينكلز ) جثة قاسية وهامدة
المبيدات السامة المادة الكيميائية التي لديك إسمها الحمض الليسرجيك
انا اعرف ، انا لم أجعل الامر سهلا
أيمكنني الحصول على إمتياز ؟
" أعطني الشمس الساطعة والصامتة بكل أشعتها المتوهجة "
" أعطيني الشمس الساطعة والصامتة بكل أشعتها المتوهجة "
لم أنت قلق بشأن الرجل ؟
لم أنت قلقة بشأن الرجل ؟
واسمحي لي أن أقول لك إنني فتنته .
واسمح لي أن أقول لك إنني فتنته .
أنا أحب مشاهدة الأشياء وهى تنمو
أين الدليل ؟
أهذا ماتودين فعله حقا ؟
أهذا ماتود فعله حقا ؟
ولطيفين
ولطيفات
- توعيتك
. شكرا لنصيحتك انصرف
. شكرا لنصيحتك انصرفي
ألا تعتقد أنني أرغب ببعض النوم أنا ايضا ؟
ألا تعتقدين أنني أرغب ببعض النوم أنا ايضا ؟
يمكن اعتباره قرضا يمكن لك إعادته
أخلد للنوم ، والجو مظلم
وبعدها قابلت ( نايومي ) .
إنه كذلك يا حبيبتي ، إنه معك الآن ، يبحث عنك
إنه كذلك يا حبيبي ، إنه معك الآن ، يبحث عنك
" لكن كل خطة لاتنطلي علي "
لاننى اتابع اخبارا مهمة
خدوا أشيائكم وادهبوا للمخيم
خدن أشيائكن وادهبن للمخيم
أتمنى أن تحدث المجموعة البصرية والسمعية صدمه له لتعيده إلى الواقع ولا تحوله إلى . .
أتركني أنا أعلم ماذا فعلت . .
أتركيني أنا أعلم ماذا فعلت . .
لا يهم ، قربني بما يكفي ، وسأفعل ما يلزم فعله
لا يهم ، قربيني بما يكفي ، وسأفعل ما يلزم فعله
أذن ، هل أحببتهم ؟
هل أنت في مشكلة ؟
- أعلم ، كنت فقط . . .
ولكن أعتقد أنها رائعة .
أحاول إيقاف نفسي من الود الفشل بأني .
ماذا كنت تفعل بحمام السيدات يا ( بروس ) ؟
ماذا كنت تفعلين بحمام السيدات يا ( بروس ) ؟
هناك امر خاطئ حولك
هل تعلمين لم قتله والدك ؟
هل تعلم لم قتله والدك ؟
أنا فقط أحتاج بعض الماء
أحتاج إلى عينه لحمضك النووي
ما رأيك يا ( زيلينا ) ؟
كلا سوف أدعك تقاوم
كلا سوف أدعك تقاومين
هل أنت تتصل ب " كارين " ؟
هل أنت تتصلين ب " كارين " ؟
- العم ، قل لي ، ما حدث في هذه القرية ؟
- العمة ، قولي لي ، ما حدث في هذه القرية ؟
شكرا لك ، سيدة موير
شكرا لك ، سيد موير
ماكان له أن يسمح لك بالدخول
أخبرتك ألا تأتي ، انهم يراقبون المكان ماذا لو وجدوك ؟
أنا آسف بشأن التلصص على أفكارك ثانية .
أنا آسفة بشأن التلصص على أفكارك ثانية .
الفرصة تضرب ، تفتح الباب .
الفرصة تضرب ، تفتحين الباب .
بصراحه شديده انا لا احب الطريقه التى تعامل بها لاعبيك
بصراحه شديده انا لا احب الطريقه التى تعاملين بها لاعبيك
هذا سؤال غريب ، لكن هل عثرت صدفة على شيء يشبه كرة حمراء صغيرة ؟
لكني عندئذ رأيتك وأومأت إلي .
بداعي الاحترام
ما هي الفكرة التي تبقيني انتظر هذه المدة ؟
. . . أنا مثارة للغاية ( في حفلة تتويج ( هايلي
. . . أنا مثار للغاية ( في حفلة تتويج ( هايلي
- أنت حسنا ، أم ؟
- أنت حسنا ، أب ؟
لا يجب ذكر اسمي ولو مرة واحدة
لم لا تذهب معهم ؟
لم لا تذهبين معهم ؟
" الحبوب هي الجائزة ، وأسرار إدارية أخرى تعلمتها على الإفطار "
- ربما ، إنني أسمع إشاعات عن لعب قمار غير شرعي بالبلدة
لا استطيع فعل ذلك بمفردي احتاج الى المساعدة وهي هنا
" لم تأتي للتحدث عنك " سبينسر
وأن أستخدم الصالة للتمرين أثناء التدريب .
أعشق النار ، سيدي
أعشق النار ، سيدتي
- إنهم يريدون إمساكي !
- ظننتك تراقب الباب .
- ظننتك تراقبين الباب .
لا أسمح بحدوث هذا .
" وفقط لأنني سأرحل عن ( واشنطن ) فهذا لا يعني أن ( واشنطن ) تتخلى عني "
أنا حتى لا أعرفه ،
لا ، لا ، أنت على خطأ
( بين ) ، أفعل هذا لأجلك
ومع ذلك ، فإن هذا لم يقل يعني أتمكن من الحصول على العودة إلى بلدي يوم عمل .
تاتي ومعها حقيبة مليئة بالفتات
ذلك هو أبوك ؟
إنه لن يرحب بكم
إنه لن يرحب بكن
لا أشعر بأني بخير
أبي ، أنا - أنا لن أدعك تعيقني ، عاطفيا و ماليا
أمي ، أنا - أنا لن أدعك تعيقيني ، عاطفيا و ماليا
أسمح لي بلمس الحارس مرة واحدة فقط بيدي
أسمحي لي بلمس الحارس مرة واحدة فقط بيدي
- لا أبالي يا ( ماغي ) ، تعقب المكالمة
- لا أبالي يا ( ماغي ) ، تعقبي المكالمة
هو أذكى منك وهو أقسى مني
هيا ، هيا
لم تقولين هذا ؟ - لأنه رجل -
لم تقول هذا ؟ - لأنه رجل -
لكنك كنتى بعيدة المنال
لكنك كنت بعيد المنال
هل يمكنني أن أسألك شيئا ؟
- أعرف .
- امي ستخجل مني اذا جلست .
كان هذا عليك من أبسط الأشياء -
كان يمكننى أن أمزج قهوتى بأستخدامه .
آسفة
آسف
تراجع للخلف أنت تخيف الفتى
تراجعي للخلف أنت تخيفين الفتى
أنت لم تحصل مني على شيء بعد سوى صورة جيدة
أنت لم تحصلي مني على شيء بعد سوى صورة جيدة
افتقدتك صباح اليوم
كان علي ان اتصل بها 25 مرة اليوم لاتأكد من حضورها الحفلة
لقد قمت بطلب خاص من ألمانيا
- واصلي السير ولن يلاحظك أحد .
- واصل السير ولن يلاحظك أحد .
افي هل تعتقد انه يمكن كسر ديبيك واحضار كومبيوتر تابع لي
افي هل تعتقدين انه يمكن كسر ديبيك واحضار كومبيوتر تابع لي
وأنا مستعدة لأكون صديقتك وسأمارس الجنس معك حتى تجد تلك الفتاة الغامضة
وأنا مستعد لأكون صديقك وسأمارس الجنس معك حتى تجد تلك الفتاة الغامضة
وأنا مستعدة لأكون صديقتك وسأمارس الجنس معك حتى تجدي تلك الفتاة الغامضة
وأنا مستعد لأكون صديقك وسأمارس الجنس معك حتى تجدي تلك الفتاة الغامضة
مرحبا ، سيدتي ، هل تحبين عيد الميلاد ؟
مرحبا ، سيدي ، هل تحب عيد الميلاد ؟
عليك اللعنه ايها الاحمق .
عليك اللعنه أيتها الحمقاء .
كنت سأجعل تلك السيدة تقوم بعمل أذرعك لكن كان لديها تعرق على مئزرها
لم أكن مضطرة لذلك
لم أكن مضطر لذلك
- تعرف انني تحدثت اليها في اوهايو .
- تعرفين انني تحدثت اليها في اوهايو .
- لا تخبرني بذلك !
- لا تخبريني بذلك !
أمسك الشمبانيا عليك أن تستعد بنفسك
أمسكي الشمبانيا عليك أن تستعدي بنفسك
لا أعلم ، على الأرجح أنها بخير .
أي شيء بدا غريبا مع ( ستان ) بالمنزل ؟
قرون هي أكثر وضوحا من يدكم .
قرون هي أكثر وضوحا من يدكن .
أنا أسامحك يا بيتر
وأنصحك بتناول بعض الفيتامينات
- هل أرنبك له إسم ؟
أنا أحبك ولا شيء يمكن تغيير ذلك
لا أريد أن أعمل مع كاثرينا
تحصد ما بين يونيو و سبتمبر لذا هذا يجعلها من الفواكة الصيفية . . . كما تعلم ، مثل الخوخ أو البرقوق
تحصد ما بين يونيو و سبتمبر لذا هذا يجعلها من الفواكة الصيفية . . . كما تعلمين ، مثل الخوخ أو البرقوق
انه رائع
لبيع منتجات تكبير القضيب على الإنترنت
هل قمت بتضميده بشئ ؟
كيف كان حال شقيقتك عندما رأتها ؟
حسنا ، أنا أعني - يا سيد ( وارنر ) -
حسنا ، أنا أعني - يا سيدة ( وارنر ) -
وأنا أول شخص تخبرنه عن هذا ؟
وأنا أول شخص تخبرونه عن هذا ؟
سأتوقف إذا توقفت
على أن أكون صريحا استمرار و رجوع عن الأمر
على أن أكون صريحة استمرار و رجوع عن الأمر
اليوم سنعلمكم عن خطة الرب للسعادة
اليوم سنعلمكن عن خطة الرب للسعادة
لا أدري ولا آبه ، نعم ، ما سمعته صحيح ، تحرك
لا أدري ولا آبه ، نعم ، ما سمعته صحيح ، تحركي
استعمي إلي ،
استعم إلي ،
خمن ، سأقوم بالجري وحدي
خمني ، سأقوم بالجري وحدي
ساعطيك بدلا منها قطعة الحلوى المجانية الخاصة بي - لن تتمكن من شرائي بقطعة حلوى - عشرة قطع حلوى
ساعطيك بدلا منها قطعة الحلوى المجانية الخاصة بي - لن تتمكني من شرائي بقطعة حلوى - عشرة قطع حلوى
إنه التأخر كالعادة وعدم أداء العمل جيدا كما أنها لم تحصل على التوقيع عندما قامت . . بعملها ما الذي تريد أن تقوله ؟
إنه التأخر كالعادة وعدم أداء العمل جيدا كما أنها لم تحصل على التوقيع عندما قامت . . بعملها ما الذي تريدين أن تقوليه ؟
و أخيرا ، لا تفعل تحت أي ظرف من الظروف بالتحدث معي عندما أشاهد برنامجي الخاص
و أخيرا ، لا تفعلي تحت أي ظرف من الظروف بالتحدث معي عندما أشاهد برنامجي الخاص
ليون ، أنت تستيقظ كل صباح و تضع قدم أمام الأخرى
ليون ، أنت تستيقظين كل صباح و تضعين قدم أمام الأخرى
هل تعلم أنهم يخططون للذهاب إلى عطلة ؟
هل تعلمين أنهم يخططون للذهاب إلى عطلة ؟
لا يمكننا المخاطرة أن يتعرف عليك أحد
لقد احببتك أنت
يمكنني أن أرى نعليك
لكن أنت تعلم بشأنها
لكن أنت تعلمين بشأنها
سوف أتزوجك ( دوج )
لن أكذب عليك يا ( نيو )
لم اعد اقلق بشأن إبهارك بعد الآن
جولاب ، ماذا قررتي ؟
جولاب ، ماذا قررت ؟
( أنا ( ميكي ) وهذه ( مالوري قتلة طبيعيين عظيم
اعرف ماذا تعتقدني
اعرف ماذا تعتقدينني
أنت تريد أن تساعدني ؟
أنت تريدين أن تساعديني ؟
تفاخرت حول عمليات قتلي ، سيارة الكاديلاك ، فتياتي .
يبدو أنه كان مكانا ظريفا لكنه كانت هناك أيام أفضل لهذا المكان لو فهمت ما أعني
بالواقع ، لا أظن أن هذا صحيح .
هل وجدت غطاء رأس اميش لي ؟
في الغد سأصطحبك للطبيب إنك متقلب دائما طابت ليلتك يا دارمداس
في الغد سأصطحبك للطبيب إنك متقلبة دائما طابت ليلتك يا دارمداس
. أقسم أنني لا أملك أي شيء - . لا أصدقك -
لكن إذا أنا كان لا بد أن أجعل القرار ثانية ،
و لقد تحدثت مع بلاين و هو لا يمانع .
ضع يداك على رأسك
ضعي يداك على رأسك
- ماهو طموحك ؟
وجدت هاتف " تسا " من خلال " برنامج التجسس الذي وضعته " لندي
- هذا أنا من تتحدث عنه
- هذه أنا من تتحدث عنها
- هذا أنا من تتحدثين عنه
- هذه أنا من تتحدثين عنها
ما ذلك
- حسنا ، سأترككم مع أسرتي
- حسنا ، سأترككن مع أسرتي
لكن لا أعتقد أنني الشخص المناسب لهذه الوظيفة
انني اريد ان ارى ذلك وانتي تلقين خارج هذه البلده
انني اريد ان ارى ذلك وانت تلقى خارج هذه البلده
- احتفظت بأدواته
أنت تؤلمني .
أنت تؤلمينني .
- أنا لم تحصل على القديم .
لقد كان المزيد من الوقت للتفكير في الامر ، وأكثر فعلت ، كلما أدركت كيف معقدة سيكون .
اتصلت بالشرطة - إذا مت ، فسأموت -
. انظر إلى كتفيك
. انظري إلى كتفيك
لا يمكنني الذهاب إلى إعادة التأهيل
- نعم
و الآن أنا معروفة في البنوك الكبيرة
و الآن أنا معروف في البنوك الكبيرة
أكيد أنت كذلك .
أمامك الكثير لتتعلمه يا فتى
أمامك الكثير لتتعلميه يا فتاة
رجاء لا تصبني !
رجاء لا تصيبني !
من أنت ؟
- هل بللت السرير ؟
واذا تركت البرنامح بمكنك العودة إليه
أنا في إجازة
أبي ، أيمكن أن أقضي عطلة نهاية الأسبوع مع ( مونيكا ) ؟
أمي ، أيمكن أن أقضي عطلة نهاية الأسبوع مع ( مونيكا ) ؟
- أنت في صندوق
لم أقصد الاساءة .
لماذا انت هنا في رقصة ابيك و اختك ؟
لا أعلم ، ولكن هناك شيء مقزز بشأن إرتداء القفازات
" دعنا نواصل الحديث عنك ، " نولان
" دعينا نواصل الحديث عنك ، " نولان
لا أعتقدها صدفة
هل قمت بتخريب كل شئ ؟
لا تدعني اغط في النوم ها تعدني بذلك
لا تدعيني اغط في النوم ها تعدني بذلك
دكتور أرجوك عندما تعود سيكون الوقت قد فات
دكتور أرجوك عندما تعودين سيكون الوقت قد فات
تلقيت اتصال من زميل أوقف " آبي " لتخطيها إشارة توقف على دراجة نارية من دون لوحة أو رقم تعريف وترتدي سترة كتب عليها " مغناطيس لجذب الفتيات " .
لا أعلم أي الأصناف تعجبك ،
من الجميل مقابلتك أخيرا
لكنت فعلت بالفعل
أتعرض لهجوم من شخص مختل ، خسرت القضية وفقدت وظيفتى
أعطني رداءك ؛ بسرعة
أعطيني رداءك ؛ بسرعة
لأنني لا أجلس معك منتظرا تغير الأشياء وحسب ؟
لأنني لا أجلس معك منتظرة تغير الأشياء وحسب ؟
و أريد أن أقع في الحب مجددا
لأنني أمريكي .
لأنني أمريكية .
هل تناولت البرجر هنا من قبل ؟
- أنا راقصة
- أنا راقص
لم اسمع هذا الاسم منذ وقت طويل حصريا على منتديات دي دي في للأفلام
على طول ذلك تستطيعين أن تشاهدي التقدم الذي أحرزناه
على طول ذلك تستطيع أن تشاهد التقدم الذي أحرزناه
- هل نتقابل هناك ؟
كان يجب أن أرد عليهم
سررت بمقابلتك .
سأخبرك لماذا .
لا عليك يا رجل سأحاول ذلك
لا عليك يا امرأة سأحاول ذلك
ما لم تحتسبي اختبار التذوق للمعكرونة الذي يجريه " ديف " ، فالجواب هو لا .
ما لم تحتسب اختبار التذوق للمعكرونة الذي يجريه " ديف " ، فالجواب هو لا .
يا الهى اعتقد انه لم يشاهدها
يا الهتى اعتقد انه لم يشاهدها
- . لم نقل أنك .
هل أنت متأكد يا ريجنالد ؟
هل أنت متأكدة يا ريجنالد ؟
وكيف هربت ؟
ذلك ان كنت تريدين
ذلك ان كنت تريد
لقد رأتك . . .
- لا عليك
علي الذهاب للبيت سريعا .
ليست لدي أي أحاسيس شخصية لأي ضابط
- هل أنت شرطي ؟
- هل أنت شرطية ؟
اصبعه اصابني بالقشعريره
ضربته بذاك ال " سكوتر " الذي كنت أقوده في الأرجاء
يقال أنك تآمرت مع " جاري " وإثنان مرتزقة لقتل النائب " جيفنز " مع
البشر سيملون منك
لا أعرف شيئا هذه الأيام
لم افصل ، الا تروا انهم قاموا بخداعي ؟
لم افصل ، الا ترين انهم قاموا بخداعي ؟
- لقد رأيت جميع أفلامك الجديدة !
- سيقتلني
اذا وجدوها ستخسرها
اذا وجدوها ستخسرينها
فأنا يجب علي العودة لمكتبي قبل منتصف النهار
انظري إلي ( داريا )
انظر إلي ( داريا )
شعرت بالأسف الليله الماضيه أردت أن أعتذر لك
شكرا لكم على وقتكم
شكرا لكن على وقتكن
وتريدين أن تثقي به ؟
وتريد أن تثق به ؟
لكن زوجي كان رجلا طيب
وإن اتصلت ، هل سيخبرونني بأن ( روي غيلبرت ) موجود هناك ؟
- أشعر بالذهول من ذلك
مثل سيارتك ؟ ؟
أريدك ان تلعبي في فريق ال " سوفت بول " هذا العام
أريدك ان تلعب في فريق ال " سوفت بول " هذا العام
" المعهد في يديك الآن ، " جيس
- لأن فيتزجيرالد غرانت - وثقي بكلمتي هذه لن يعيش ليرى نهاية فترته الرئاسية
- لأن فيتزجيرالد غرانت - وثق بكلمتي هذه لن يعيش ليرى نهاية فترته الرئاسية
لا استطيع التوقف ديبرا
أنت ، لقد كنت بانتظارك
لقد قلت اسمي للتو حالا
هل تريد الخبز المحمص ؟
هل تريدين الخبز المحمص ؟
ألا يمانع والداك ؟
حقا ؟
سيد ( بوكلج ) أنت على وشك ان يتم سرقتك
سيدة ( بوكلج ) أنت على وشك ان يتم سرقتك
- أنا . . نعم .
انه واحد من محامين الشركه و هو فى مكتبكم فى لندن الأن من الممكن أن أتحدث الى مساعده أنا فى حاجه ماسه اليه
انه واحد من محامين الشركه و هو فى مكتبكن فى لندن الأن من الممكن أن أتحدث الى مساعده أنا فى حاجه ماسه اليه
- لا أستطيع إخبارك !
رجعت رأيت البوابة
طبقا لتقريرك هنا ، فقد كاد قلبك أن ينتزع من قفصك الصدري
طوال العشر سنوات القادمة من حياتي
لن أقابلك بعد الآن
لا أريد أن أفعل أي شئ لانتزع منك هذا الاحترام
! " لا تزعجني وتخبرني بالتفاهات "
! " لا تزعجيني وتخبريني بالتفاهات "
فأنا نوعا ما أنسى كم أن أمي دنيئة ، أمر كلاسيكي
استغللتني للقضاء عليه ومساعدة نفسك
وثق بي يا صاح ، لقد رأيتهم ، لقد رأيت كل الأنواع .
وثقي بي يا صاحبتي ، لقد رأيتهم ، لقد رأيت كل الأنواع .
وليس هذا فقط ، سوف تكسبين جمهور جديد في الولايات المتحدة
وليس هذا فقط ، سوف تكسب جمهور جديد في الولايات المتحدة
لست قويا الآن ، أليس كذلك ؟
لست قوية الآن ، أليس كذلك ؟
هل رأيتى روح ؟
هل رأيت روح ؟
ما استنتاجك ؟
معك المفاتيح ؟
لأنه يخنقني
الخبره سوف تعلمني هذا أيضآ .
لدي فراغات عديدة أحتاج لملئها .
عندما يخبرك أنك ستقوم بالتوصيل قم بالتمهل في الأمر
عندما يخبرك أنك ستقومين بالتوصيل قومي بالتمهل في الأمر
من هو أخوك يا برايان ؟
" أعتبر ( أميركا ) بلدا من الدرجة الأولى "
تبدين جميله
تبدو جميل
عميقا بداخلي علمت ذلك
جميع رجال الشرطة منحرفون
يا صاح لاحقا اراك
يا صاحبتي لاحقا اراك
" تتذكرين ذلك الوقت عندما استقلت "
" تتذكر ذلك الوقت عندما استقلت "
- وهل انا قلت شيئآ مختلفآ ؟
انه . . . تم التعاقد معه للتجسس على لي .
( هولي ) سوف أعتني بذلك
ولكن كلما غطست مجددا بعد ذلك اليوم كنت أجد تلك القرش هناك بإنتظاري ، تسبح ناحيتي
أريدك أن تكون سعيدا لافون حسنا
أريدك أن تكوني سعيدة لافون حسنا
ولكن ما قلته حول انجيل ، هو الشخصية .
لا لقد تأكدت
لأن أكبر مؤثر في حياتك يجلس بجانبك الآن
هل تتوقع أن تعيش بعد ما فعلته لنا ؟
هل تتوقعين أن تعيشي بعد ما فعلته لنا ؟
أعلم أنك خائف مني
أعلم أنك خائفة مني
خذ كفايتك من الراحة .
خذي كفايتك من الراحة .
لقد واجهت الموت اليوم مرحبا . . .
ولأن يكون جاريتي الشرف .
ماذا دهاني ؟
هل أنت فى بحث عن تفهم " كامل ، أيها العميل " بيمان أم أنك تشعر بالجوع ؟
هل أنت فى بحث عن تفهم " كامل ، أيتها العميلة " بيمان أم أنك تشعرين بالجوع ؟
قلت لك أنك يمكن أن أبقى هنا حتى أنا أحسب كيفية التوفيق بين صفقتي مع أبي ،
( هارفي ) معجب بك
إنما لم أصدق هذه الأشياء الغريبة
لكن ألم استدعى للجلوس معك ؟
سبق لي أن ضربت هذا الرجل في رأسه ب عتلة
لا أشعر أني محظوظة
لا أشعر أني محظوظ
اه ، انت علي حق لنذهب
لكن يمكنني أن أريك
اما طريق آخر يامايك ، بعض المرات يجب عليك اداء بعض العمل .
أظن أنه علي أن أنزل هذه ، أليس كذلك ؟
لكن لم يخبرني أحد ما هو الزواج حقا
استشارى ، كما تعلمين
استشارى ، كما تعلم
انه ليس بهذا الجنون - هل انت واثق ؟
انه ليس بهذا الجنون - هل انت واثقة ؟
هذا منطقي للغاية أن ترافقيه
هذا منطقي للغاية أن ترافقه
- لدي موعد غرامي الليلة
- لن ألمس هذا ، بل ذلك
- دعني افهم .
- دعيني افهم .
إن كنت تعتقد أن تصرف الأمير كان حكيما ؛ فيجب أن تفهم سبب حظر اليابان للمسيحية
إن كنت تعتقدين أن تصرف الأمير كان حكيما ؛ فيجب أن تفهم سبب حظر اليابان للمسيحية
لا ، أنت ستلعبين دور عميلة
لا ، أنت ستلعب دور عميلة
لماذا تجلس هناك ؟
لماذا تجلسين هناك ؟
- هذا كل ما قصدته
- أحتاج إلى إستعارة سيارتك
لكني سأعود .
بماذا تفكر ، إمبري ؟
بماذا تفكرين ، إمبري ؟
اين كنت العام الماضى ؟
سأجلس خلفك هكذا حتى لا تريني
سأجلس خلفك هكذا حتى لا تراني
حصلت على تقرير الإعتقال ل ( باكيت ) للسياقة تحت تأثير الكحول .
( دوغي ) ، ( دوغي ) هل هذا أنت ؟
سأحضره لك ، حسنا ؟
هل هذا ما تتأسف عليه ؟
هل هذا ما تتأسفين عليه ؟
حيث أريد تقديم اعتراف كامل .
أساعد في دفع عجلة التطور لهذا البلد
- كلا ، أعلم ذلك ، ( أوين )
أتظن حقا أنه يمكنك تبرير القتل ؟
أتظنين حقا أنه يمكنك تبرير القتل ؟
وكل هذا الوقت ، كنت ارمي الكرم من خلال السلة .
لا تقل لي ترهاتك هذه .
لا تقولي لي ترهاتك هذه .
لا أعلم أعتقد أن ذلك هو المصدر
إذا كنت تريد هؤلاء الحمقى أمواتا . . . .
إذا كنت تريدين هؤلاء الحمقى أمواتا . . . .
هل تفكر في تغيير مسارك المهني يا رجل ؟
هل تفكرين في تغيير مسارك المهني يا رجل ؟
هل يمكنني الحصول على الصودا ناد آخر ، من فضلك ؟
وانا اراهن على انكم لم تروا سريرا حقيقيا لفترة طويلة
وانا اراهن على انكن لم ترين سريرا حقيقيا لفترة طويلة
كيف تثبت أنك لست هنا للإيقاع بي ؟
كيف تثبتين أنك لست هنا للإيقاع بي ؟
دعوني وشأني
دعنني وشأني
كيف قمت بذلك ؟
وعندما تخلى عنك قتلته
لدي مخبر من الداخل انا أريدها .
- قال رئيس الخدم أن لديكما موعد معه
إنني متأسفة للغاية لإدخاله بحياتك .
إنني متأسف للغاية لإدخاله بحياتك .
اعتقد أنك تحب التخطيط ، أليس كذلك ؟
اعتقد أنك تحبين التخطيط ، أليس كذلك ؟
هل تستطيع ان تتأكد انه منهم ؟
هل تستطيعين ان تتأكدي انه منهم ؟
سأفعل .
أنت إلا تستطيع أن تخرس ؟
أنت إلا تستطيعين أن تخرس ؟
عزوا تلك الأوقات كما لو كانت لحظاتكم الأخيرة
عزن تلك الأوقات كما لو كانت لحظاتكن الأخيرة
- أراك لاحقا .
لم أعلم إن كنت سمعتني
لم أعلم إن كنت سمعتيني
أعرف
و هل هذا كاف بالنسبة لك ؟
يا ماما ، هل يمكن أن أحصل على . . . و . . .
يا بابا ، هل يمكن أن أحصل على . . . و . . .
أتمنى أن لا تكون هذه هي اليد التي تطلق النار بها
أتمنى أن لا تكون هذه هي اليد التي تطلقين النار بها
- جيد ، شكرا لك .
. ( غيسبون ) أمام سجينك
هناك 17 ناد للتعري تناسبك . . . في هذه المنطقة
حسنا ، اسبوزيتو ، ماذا لديك في الاعتبار ؟
- أجل ، ماهي مشكلتك ؟
دنيس هل سأحتاج الى أبرة ؟
جهاز التحكم الخاص بك يقوم بالبحث عن الموجات الكهربائية ، صحيح ؟
لن يحدث ذلك لك
هل تتخيل كيف كان الوضع هناك ؟
هل تتخيلين كيف كان الوضع هناك ؟
أتمنى أنها متماسكة هناك
إسرع وتحسن نحتاج لرجال مثلك بالخارج
إسرعي وتحسني نحتاج لرجال مثلك بالخارج
- إنها مؤخرتك !
وأنا أتقدم لأنقذك
بقدر ما استطيع ان اقول لقد قدمت نفس التحليل الذى كنت لأقدمه
ركضت عبر المدينة
- مرحبا ، عمل رائع الذي قمت به
ناولني تلك القطعة .
ناوليني تلك القطعة .
دعني اخبرك . .
دعيني اخبرك . .
( إنها أبنه ( تيدي تريد أن تتحدث معك
وقعت موافقة من زوجته .
لا أعرف أذا ما كنت أستطيع فعل هذا
لكنك ستحترمني .
لكنك ستحترمينني .
لست كذلك
إنني أعرف عميلة سابقة . . .
- أدرك ذلك
لا تعيشى حياتك بعزلة
لا تعش حياتك بعزلة
ما الأمر ؟
كانت تستقل الحافلة بسببك
استغرق الأمر لنا ثلاث سنوات لتجد لك .
استغرق الأمر لنا ثلاث سنوات لتجدي لك .
يمكنني إرسالهم لك بكل سرور
- سآتي معك .
ليس لدي إصابة واضحة عليه .
أحتاج فقط أن أكون بمفردي
أعطني مائة بطاقة يانصيب يا ( آبو ) لأن ( مستر إكس ) يشعر أن الحظ يحالفه
أعطيني مائة بطاقة يانصيب يا ( آبو ) لأن ( مستر إكس ) يشعر أن الحظ يحالفه
سأرسل لك إحداثيات موقع التبادل
لذا ، ( ديفيد ) ، لا اقصد التطفل لكن هل التحقت بالجيش ؟
اذن ماذا تكتب في هذه الايام
اذن ماذا تكتبين في هذه الايام
أود التحدث معك بشأن صديقي بريت هوبر .
يكفي ، يكفي يجب أن أذهب إلى الاستيديو
ارجوكى . لا
ارجوك . لا
- وأشعر أنك سمعتي إحراجي
- وأشعر أنك سمعت إحراجي
سنذهب لزيارة عمتك الكبيرة ( إيلن )
- هل تتحدث إلي ؟ -
- هل تتحدثين إلي ؟ -
نعم هيا ديفيد ، احتاجك هنا
ولا بد لي من معرفة كيفية الحصول على هذه المادة التشغيل .
على إغلاق المطعم الليلة
لماذا أرسلوك ؟
هل تتخيلين هذا رأسه ؟
هل تتخيل هذا رأسه ؟
كريس هل أنت تصفق ؟
كريس هل أنت تصفقين ؟
جميعهم ضدك يا ( بارت )
لكنك تركب الامواج لا -
لكنك تركبين الامواج لا -
لم أكن أدرك أنني أعاشر حميميا زوجة الرئيس .
نعم ، الفيتناميه ، ألم نتحارب سويا ذات مره ؟
نعم ، الفيتنامي ، ألم نتحارب سويا ذات مره ؟
هو الذي رفضني !
أنا مستعد
أنا مستعدة
أنا ليس لدى هاتف
- سوف انظر اليه
يجب ان تكوني تعرفي جينيفر و مونيكا
يجب ان تكون تعرف جينيفر و مونيكا
إنها تخصم من رسوم ظهورك
لدي كرة قدم .
نعم ، لقد استوليت على السفينة لأجلك ، أليس كذلك ؟
هو يتحداني
لقد كتبت أغنية ( إيما ) .
ها هو هذا جميل جدا
إنه لطيف ، سترينه حينما تقابلينه ، فهو عامل مجتهد .
إنه لطيف ، ستراه حينما تقابله ، فهو عامل مجتهد .
أية حقيقة أشياء تتحدثين عنها ؟
أية حقيقة أشياء تتحدث عنها ؟
هل فكرت بشأن الجامعة ؟
- أنت تقسو على نفسك
- أنت تقسين على نفسك
أؤكد لكم أنه لا أحد يستخف بهذا الموقف . و لكنه موقف غير مسبوق و هو يتطلب رد فعل محسوبا .
أؤكد لكن أنه لا أحد يستخف بهذا الموقف . و لكنه موقف غير مسبوق و هو يتطلب رد فعل محسوبا .
حكمة الكون لن تجعلك تفضح نفسك
حكمة الكون لن تجعلك تفضحين نفسك
لدي أطعمة مختلفة لأيام مختلفة
أنا أتعلم بسرعة
أين الجحيم هل كنت ، هاه ؟
هم لا يريدونك أن تعتقد كثيرا .
لكن . . . لكنها ليلية زفافي .
لذلك قمت بادخار أموالى و أتيت الى هنا الى أمريكا
- هل مارست الجنس مع أحد ؟
وأنا كنت سأقول نفس الكلام عنك .
لا أملك الكثير من وقت الفراغ ولكن بالتأكيد . . .
" فسأكون دائما رابحا
" فسأكون دائما رابحة
وأتيت إلى حفلة عيد ميلاد جدتي الستين وجلست معي
- هل على ان اساعده ؟
لذا إن وددت أن تساعدنا . . .
لذا إن وددت أن تساعدينا . . .
وانا ثمل أيضا
وانا ثملة أيضا
- طفلتي . . .
تحكم باللعب ، كل هذه لك
تحكمي باللعب ، كل هذه لك
سيد كروميل سماحتك
سيدة كروميل سماحتك
لن تصدق
لن تصدقي
نداء الواجب ، أنا
أجل ، شكرا لك على تلك الملاحظة الممتازة .
لكن السؤال هو كيف أتقرب لهم ؟
كما قلت فيلما ) هي ) دودة موت لطيفة فقط تحتاج الى البيت
أكنتما أنت و ( هارلي ) تجريان سويا ؟
عزيزي ، بحقك ، توقف عن الهراء وضاجعني الآن ، هيا .
عزيزتي ، بحقك ، توقفي عن الهراء وضاجعيني الآن ، هيا .
أكان من الخطأ أن أطلب منك الدعاء ؟
سمعت بأنك تنامين هنا
سمعت بأنك تنام هنا
. شكرا لكم . . .
. شكرا لكن . . .
يا إلهي كم كنت بارعة .
يا إلهي كم كنت بارعا .
يا إلهتي كم كنت بارعة .
يا إلهتي كم كنت بارعا .
لا . لا . لا . ليس أنت
لكن إن كان هناك شئ ما بينهما أعتقد أني أريد أن أعلم
- لم أسألك عن ذلك
ولكني لن أجلس هنا وأدعك تعذبها بهذه الطريقة
ولكني لن أجلس هنا وأدعك تعذبينها بهذه الطريقة
- لكنك لا تطلب منه القتال بل تطلب منه الاختيار بين العقل والقلب
- لكنك لا تطلبين منه القتال بل تطلبين منه الاختيار بين العقل والقلب
- ترجل عني !
- ترجلي عني !
الجميع يعرفون لديك صوت غريب
و الحيوية إلى الطفل . . . الآن ، أغمضي عينيك و تنفسي أنشودة الحياة إلى داخل الطفل
و الحيوية إلى الطفل . . . الآن ، أغمض عينيك و تنفس أنشودة الحياة إلى داخل الطفل
و كذبت .
. أنا أحب مايك ، لكن هذا مريضك
اسمي ليس سيدي
اسمي ليس سيدتي
هل أنت بخير ؟
في الحقيقة ، قلت بأنها تركتني . لكتابة اغانى الأعلانات
أتساءل إن كنت أتغير بالليل
و لكنى لست بارعا فى مواجهة مخاوفي
و لكنى لست بارعة فى مواجهة مخاوفي
ولكن هذا كل ما أعرفه ،
لقد كذبت لأجل أخذك مال المنجم
لقد تحدثنا مع الأوصياء عليكى
لقد تحدثنا مع الأوصياء عليك
أتريد بعضا من ( تايلينول ) الأطفال ؟
أتريدين بعضا من ( تايلينول ) الأطفال ؟
أعطني سيجارة .
أعطيني سيجارة .
سيد ( توبن ) ، هل تسمعني ؟
سيدة ( توبن ) ، هل تسمعينني ؟
لأنني . . أود حقا تناول الفطائر المحلاة
لكن حبك لها جعلك تنسى
توقف عن تصويب مسدسك نحوى ، أرجوك
توقفي عن تصويب مسدسك نحوى ، أرجوك
أنا فقط أريد أن أطمئن عليكي ، حسنا ؟
أنا فقط أريد أن أطمئن عليك ، حسنا ؟
لاأستطيع تحمل ضغط الأختباء من " تيدي " بعد الآن
لقد تحققت من الخزعات ، لا توجد أي سموم مهما كانت ، فقد غادرت نظامهم مباشرة
ثاديوس
أنا ملكك يا سيدة
أنا ملكك يا سيد
- ساعدينى
- ساعدنى
اريد ان اعرف ان حدث ذلك
ببساطة مثل حركات اللعبة التي فعلتها
إنه أقترب مني اليوم خلال الغداء كان يحاول أن يستغلني كي يؤذيك
لم أكن لأخبرك لإنني كنت أريدك أن تتعلم الدرس ؟
لم أكن لأخبرك لإنني كنت أريدك أن تتعلمي الدرس ؟
هل ستتناولين وجبة الإفطار ؟
هل ستتناول وجبة الإفطار ؟
أخيرا أصبحت مسعف . . . .
أخيرا أصبحت مسعفة . . . .
حتى أنتهي من الحصه
لقد سئمت من الرجال المتزوجين
إنه يوم ساخن جدا هنا
أمي ماذا دهاك ؟
أبى ماذا دهاك ؟
هل سوف تودع لي ( فرانك ) ؟
هل سوف تودعين لي ( فرانك ) ؟
لقد فهمتها
هل تعتقد أنك قادر على ذلك ؟
هل تعتقدين أنك قادرة على ذلك ؟
- كنت سوف أكون منحرج لو كنت مكانك
- كنت سوف أكون منحرجة لو كنت مكانك
سأسعى لتشجيع شيئا ما عزيزاعلى قلبي . . .
لا يشترط أن اتصرف مثلك
! كلكم ، اذهبو للاحتواء
! كلكن ، اذهبن للاحتواء
لأني أتلاعب بهذا المحقق مثل الكمان
ولكن أنا أكثر قلقا حول أدليندا
كما أخبركم العميل هوتشنر إنهما يريدون منكم أن تقدروهما
كما أخبركن العميل هوتشنر إنهما يريدون منكن أن تقدروهما
لا تكذب علي يا ولد
لا تكذبي علي يا بنت
- و كيف تنوي تحقيق ذلك ؟
- و كيف تنوين تحقيق ذلك ؟
سعدت بلقائك إنه لسرور لي أن أكون هنا
لقد قلت لكي ذلك
لقد قلت لك ذلك
هل لديك تؤأم ؟
وأنا أقدر ذلك ، ولكن . . .
! إنه في مكان ما وأنا سأجده
أنت بحاجة لتفرغ ما في رأسك و تطلق لنفسك العنان .
أنت بحاجة لتفرغي ما في رأسك و تطلقين لنفسك العنان .
- هيا ، ألا يمكنني أن أحصل على تكرار أداء ؟
العشاء في الفرن إن أردتم زبدة فهي تحت وجهي .
العشاء في الفرن إن أردتن زبدة فهي تحت وجهي .
بعد وفاته أنا فقط أتذكر كيف حملتك
سأفعل أي شيئ سأفعل أي شيئ لاستعادة أمي
لا يمكنني تتبع ذلك
- لن يحضر إلا الأقرباء فقط
( سيلفر ) ، اصعد للجسر الحديدى وانظر إن كان باستطاعتك العثور عليهم
( سيلفر ) ، اصعدي للجسر الحديدى وانظري إن كان باستطاعتك العثور عليهم
لم أتي هنا من أجل " البربرن "
أخبرك إني لا أعرف شيئا عن الأعين
لا أريدها أن تكون مسخا .
ذراعاي تؤلماني بعض الشيء الآن 0
أفتقد الرقص ولكن سأقول أني أفتقدك أكثر .
بما أنك مازلتي يمكنك رؤية هذه الأشياء ، هل تشتاقي لملاذك الآمن ؟
بما أنك مازلت يمكنك رؤية هذه الأشياء ، هل تشتاق لملاذك الآمن ؟
- لا بد أن أجري مكالمة .
أنت تجعل رأسي يؤلمني
أنت تجعلين رأسي يؤلمني
لقد قضيت يوما صعبا
انه شقيقك السيد ( أوكونور ) هلا فتحت الباب
صبرا يا عزيزتي
صبرا يا عزيزي
اخبرتك مسبقا انني كنت العب البوكر
على أي كوكب استطعت أن تفعل هذا ؟
على أي كوكب استطعت أن تفعلي هذا ؟
ابتعد عني
ابتعدي عني
إنهم يموتون فى جانبك
اعتقدت دائما أن هذه كانت جزيرة جميلة . . . لكن معك أنت وهنا ، تكون جميلة لدرجة أكبر .
بافتراض أننا نصدقك
يا سيدي هل تنوي أن تضع رهانا كبيرا ؟
يا سيدي هل تنوين أن تضعي رهانا كبيرا ؟
أتمنى أنكما سويتما الأمر
أنا أعلم أنك ربما تعبت مني
سيد دواير ، نحن سعداء للغاية لأنك ستتنازل عن الدعوى
سيدة دواير ، نحن سعداء للغاية لأنك ستتنازلين عن الدعوى
! تعال هنا ، مع شريكتي هيا ، أنا أصر
! تعالي هنا ، مع شريكتي هيا ، أنا أصر
- لا أستطيع تخيل هذا الفراق
- أنا ؟
أتحاول أخبارى انهم مجرد رجال طبيعين تعمل من أجلهم ؟
أتحاولين أخبارى انهم مجرد رجال طبيعين تعملين من أجلهم ؟
هل يمكنني الحصول على بعض من ذلك ؟
وأنا فقط كنت سأذهب إليه من خلال النظام لإني لم أعتقد أنك ستكوني هناك
وأنا فقط كنت سأذهب إليه من خلال النظام لإني لم أعتقد أنك ستكون هناك
، أتمنى أن تكون على حق
، أتمنى أن تكوني على حق
أمازلت تودين التسوق غدا ؟
أمازلت تود التسوق غدا ؟
أيمكنك إخفاض صوتك ؟
لماذا أوقفتموهم ؟
لماذا أوقفتنهم ؟
- أنت لم تخيب ظني ، ( فلاب )
- أنت لم تخيبي ظني ، ( فلاب )
إنه شخص آخر كي يعتني بك
شكرا لك ، أنت رائعة كذلك
شكرا لك ، أنت رائع كذلك
- لا اعلم ، لا اعلم
يا ( إيركا ) ، إنك لن تقدري على إيقاف ما هو قادم .
يا ( إيركا ) ، إنك لن تقدر على إيقاف ما هو قادم .
هل تريد أن تدمرني ؟
هل تريدين أن تدمرني ؟
وأنت أخبرني
وأنت أخبريني
" هنا في فانكوفر سيصبح لي حبيب "
من سانفع ؟ اذا خضت معركة بالقبضات
لقد حذرته ، وقد سمعتموني جميعا لقد قلت الجنون
لقد حذرته ، وقد سمعتنني جميعا لقد قلت الجنون
لأننى لم أكن أعرفك
وسوف يكون مثل ابنه لكم على حد سواء .
وسوف يكون مثل ابنه لكن على حد سواء .
اعتقد انك تعني " وليمة " .
اعتقد انك تعنين " وليمة " .
- سأضع . .
هذه أنا ، هو ظريف ورائع اظن الأمور جرت على مايرام
هذا أنا ، هو ظريف ورائع اظن الأمور جرت على مايرام
هل أنت آتية
هل أنت آت
و أريد تصوير هذا
جلبت ما تريد
جلبت ما تريدين
ومن ثم وقعت في حبك واكتشفت أنني حقا لا أمانع
بالطبع سأعود للزيارة
ربما يمكننا التعاون معا
ما لم يكون لديك فأسا للطحن
تمنى لك التوفيق الليلة
يا رجل ، ظننت بأن هذا سيكون مرضيا
يا امرأة ، ظننت بأن هذا سيكون مرضيا
- أشعر بالحزن لذلك !
لا أعلم ، فأنا
ما رأيك بهذا ، كابتن ؟
كلا ، بل فكرت مليا لكن كيف أعارض ( نيك ) ؟
أعلم أنه أنت . .
أعلم أنها أنت . .
لقد فكرت جيدا وقررت .
كيف أقنعه بأني سأرفع أرباحه ألديك أفكار ؟
أليس مرحبا بي ؟
! ياللغرابة بيتي فقد قدم نفسه لي على أنه جورج
. يجب علي هذا
أنا فهمت بأنك لم تذهبي لتعبئة الخزان
أنا فهمت بأنك لم تذهب لتعبئة الخزان
إبقاء عينيك على تشاد .
لا تجعل وجهك هكذا وصلت إلى هنا أليس كذلك ؟
لا تجعلي وجهك هكذا وصلت إلى هنا أليس كذلك ؟
- نحن يمكن أن نجعله أصغر و بأسنان ناعمة - أتستطيعون ذلك ؟
- نحن يمكن أن نجعله أصغر و بأسنان ناعمة - أتستطيعن ذلك ؟
وقال أن ( داريس تانز ) يريد مقابلتي
هل يجب علي ان اقرأها امي -
هل يجب علي ان اقرأها ابي -
لقد اعتقلت من أجل تهريب النفط
يجب أن أكون مثل هذا ، صحيح ؟
لا يمكنك فعل هذا
رغم ذلك سأعقد معك إتفاق
* مكتب التحقيقات الفدرالي * سوف يصلون الى شقتك في خلال 30 ثانية
ولانك الرجل الوحيد في هذه البلدة الذي سوف يتفهم لماذا كان علي ان افعل ما فعلته
ولانك المرأة الوحيدة في هذه البلدة التي سوف تتفهم لماذا كان علي ان افعل ما فعلته
. صدقني ، لم يكن كذلك
. صدقيني ، لم يكن كذلك
لا اعتقد انى يجب ان اكون هنا
و بالتأكيد آخذ الموافقة خمسين بالمئة
! أنا يجب أن أكون حالة الطورائ الوحيدة لك
كان لدي أمر مع العائله
يسرني أن أقابلك
لديه المزيد للبوح به ، وأريده أن يكون بين يدي الوصاية الفيدرالية عندما يبوح به
انة يرتكب غلطة كبيرة
و لا أعرف شيئا عن الرجال أيضا - إنها مغامرة إذا -
كنت أريد بعض التنفذ
- أتيت لآخذ ( ماتيو ) لإجراء اختبار السمع
هاتفيني عندما ينفجر هذا بك مجددا
هاتفني عندما ينفجر هذا بك مجددا
ام اعطوك بعض الاهتمام على خلاف الرجال العاديين
أتخيل ذلك .
آمل ألا تسيئي فهمي لكن . . .
آمل ألا تسيئ فهمي لكن . . .
أهدأ أنت
أهدئي أنت
( جيرو ) ، ها هي المجلة .
وفهمت أنك طبعا ذهبت ( إلى ( سبارو
أنا ، أنا فلدي تذهب ، حتى أراك لاحقا هذه الليلة ؟
( لا يسعني التوقف عن التفكير بأمر ( باراكس
كلا ، إنه ليس كذلك ليس إن كنت ستعيشين هنا
كلا ، إنه ليس كذلك ليس إن كنت ستعيش هنا
أخذت ، الإيصال ، من الدرج
- نعم ، أريد
هذا جدي ( أوليفر ) مثل " إنهاء حياة كما تعرفه " بجدية
هذا جدي ( أوليفر ) مثل " إنهاء حياة كما تعرفينه " بجدية
يبدوا يشبهك
أعرف أن قيل تستحق أفضل
- هل استمتعت بالعرض ؟
لا أعلم أعني ، ماذا تستطيع أن تفعل ؟
لا أعلم أعني ، ماذا تستطيعين أن تفعلي ؟
- لا ، لا يمكنني ذلك .
لهذا لديك شفرة
تنسن هو لاعب الإحطياط . . ولا أريد سماع أي نقاشات لقد قيل لي أنك قد تغير قرارك
تنسن هو لاعب الإحطياط . . ولا أريد سماع أي نقاشات لقد قيل لي أنك قد تغيرين قرارك
- نعم ، أبوك المراقبة لم تثب .
هل يمكنك التصرف فى هذه الكمية ؟
كيف فعلت هذا من دون علمي ؟
إذا كان لديك أي شك
نحن لسنا قلقون بشأن إحتياطي لعبتك المرتجل .
نحن لسنا قلقات بشأن إحتياطي لعبتك المرتجل .
من الأفضل
و ماذا عنك ايها اللعين ؟
و ماذا عنك ايتها اللعينة ؟
كيف أن أمرا واضحا جدا يصبح عندما تنظر أليه من الخارج ؟
كيف أن أمرا واضحا جدا يصبح عندما تنظرين أليه من الخارج ؟
يتعلق بالمدرسة ، وقد نسيت . . الشاي المثلج سأعود حالا
- كيف حالك عزيزتي ؟ -
- كيف حالك عزيزي ؟ -
يا دكتورة
يا دكتور
لم أستطع الانتظار حتى أراك ، حلوتي
لم أستطع الانتظار حتى أراك ، حلوي
وفطيرتي ؟
إن حاولت الاتصال بك ، فكان هذا سيكشفني
انه مفاجأة أنت تعرف اني احلف على هذا
انه مفاجأة أنت تعرفين اني أحلف على هذا
وأنا إشتقت لك بدوري .
عقيد ، حتي الآن استطعت تدبير الدخول الي قواعد بيانات سفينة ( القدر )
عقيدة ، حتي الآن استطعت تدبير الدخول الي قواعد بيانات سفينة ( القدر )
ماذا كنتما تفعلان ؟
ماذا لو أنك لم تستطع العثور عليه ؟
ماذا لو أنك لم تستطيعي العثور عليه ؟
- أأنت مالك هذه المؤسسة البديعة ؟
- أأنت مالكة هذه المؤسسة البديعة ؟
لم أستطع النوم ولم أرد أن أيقضك
يبدو أنك لا تعرف شيئا !
يبدو أنك لا تعرفين شيئا !
- أولا عليك ان تقسم
- أولا عليك ان تقسمي
لا تحاولي أن تلعبي معي هذه الألعاب أنا علمتها لك
لا تحاول أن تلعب معي هذه الألعاب أنا علمتها لك
ربما لم ينتظروا منك أن تكون الأفضل
" هذا ماستخبريني به " .
" هذا ماستخبرني به " .
صحيح ، لكنك ستفاجئين بمردودية عملك حينما تكونين وحيدة
صحيح ، لكنك ستفاجئ بمردودية عملك حينما تكون وحيدة
اعرف اين هم وانا ايضا
انه يغلف اي برج خلوي ويحجب اشارته لذا فهو آمن تماما ولا يمكن تعقبه
ولكنى اعرف الآن
أخبريها كل شيء اخبرت فتى مراهق فتى مراهق . . .
أخبرها كل شيء اخبرت فتى مراهق فتى مراهق . . .
اتعرفين بنت ايرلنديه لطيفه تعمل هنا مثلك ؟
أتعرف بنت ايرلنديه لطيفه تعمل هنا مثلك ؟
إنها بحاجة إليك !
أتحتاج أى مال ؟
أتحتاجين أى مال ؟
( أمبر ) . . . سأكون دائما بجوارك . . . . . .
انا متاكدة انها لفتها للناحية الاخرى ميج
انا متاكد انها لفتها للناحية الاخرى ميج
لتوي إبتعدت
انها تشبه قليلا صديقي
والجميع كانوا على حق فيما يخصك .
انه يعطي لي فرصة ثانية .
لن تستفيد شيئا من موتي أرجوك
لن تستفيدي شيئا من موتي أرجوك
ايها اللعين حسنا كف عن الهراء
أيتها اللعينة حسنا كفي عن الهراء
هل لها ما فعلت بالنسبة لي .
( ديك نيكسون ) علمني هذا
ليس أنك انت الميكانيكي
ليس أنك انت الميكانيكية
أنا واثق بك تجد أرباعك مريحة جدا ؟
أنا واثقة بك تجد أرباعك مريحة جدا ؟
أنا واثق بك تجدين أرباعك مريحة جدا ؟
أنا واثقة بك تجدين أرباعك مريحة جدا ؟
أخبرك أن ما أريده هو رجل للحراسة ، أليس كذلك ؟
أعرف ، لهذا أريد أن أصل لها قبل أن يصل لها ( جاي ) أولا ، حسنا ؟
في صباي ، كان الأطفال يمرحون وكنت أظل في غرفتي أتمرن على التقبيل
حيث ترى مقانق فينا ؟
حيث ترين مقانق فينا ؟
اذا تقول أن لديك بعض المشاكل مع ( ميليكن ) ؟
اذا تقولين أن لديك بعض المشاكل مع ( ميليكن ) ؟
ولكني لم استطع النوم
قبل كل شيء يا سيدي ، لم أكن أبدا . . .
قبل كل شيء يا سيدتي ، لم أكن أبدا . . .
يجب علي ان اجعل السيدة جنفياف تنضمم الى الطائفة
هل يمكنني البقاء الليل ؟
أنا لن أتوقف فقط لأن ذاك الداعر مع قمر صناعي يقول ذلك
- أنا سعيدة جدا أنك عدت .
- أنا سعيد جدا أنك عدت .
انى أثق بك ، إزيو .
أنا لا أعرف ، يمكن أن أحاول .
أنا سعيدة لأنها سحبتك معها إلى هنا الليلة
أنا سعيد لأنها سحبتك معها إلى هنا الليلة
لتظهر على الهواء مباشرة . . . أمام ملايين الناس لتثبت أن لديك موهبة لتصبح احد الدمي
لتظهري على الهواء مباشرة . . . أمام ملايين الناس لتثبتي أن لديك موهبة لتصبحي احد الدمي
( لست خائف منك بعد الآن ، ( مايك .
( لست خائفة منك بعد الآن ، ( مايك .
ليس إلا إذا إتصلت على قسم الإرسال .
لم يكن هناك أي طريقة تمكنك من معرفة ما سيحصل
حسنا لقد إنتهيت
لقد رأيت أشياء لا تستطيعي تخيلها
لقد رأيت أشياء لا تستطيع تخيلها
إنني لا أعمل هناك بعد الآن
ظننت إنك ما تزال في الخلف في معرض الفن
ظننت إنك ما تزالين في الخلف في معرض الفن
ما الجحيم تفعلون هناك ؟
ما الجحيم تفعلن هناك ؟
. على أية حال ، ذلك سيكون قتالي الأخير
أعطني الحبل .
أعطيني الحبل .
- قلت ذلك من قبل
هل قلت " لم هذه الجلبة " ؟
- كيف علمت أنها كالجنس بالنسبة له ؟
حسنا ، ولا كلمة رائعة لكن لدي الكثير من الأفكار الجيدة التي لا أعلم لماذا لم تستخدمهم
حسنا ، ولا كلمة رائعة لكن لدي الكثير من الأفكار الجيدة التي لا أعلم لماذا لم تستخدميهم
أيمكنكما أن تعطيانى بعض الخصوصية ؟
لا أستطيع تركك خلفي
عندما علمنا أن أباك ترك لك الشركة
لكن ، ( سبنسر ) اخبرني أنني سيكون لي مكتبي الخاص
لم يكن يوم موتك
و منذ أن قدمت إلى هنا ، أصبح دفتر مذكراتي أكثر إثارة للاهتمام .
لم تكن لدي فكرة بأن لديكم قواسم مشتركة كثيرة مع اليهود
لم تكن لدي فكرة بأن لديكن قواسم مشتركة كثيرة مع اليهود
نحن نراقبك عن كثب
حياة انا منحتها لك لكن لا احد قال ان ذلك يسمح لك الانتقال الى مكان ما
ولن اقضي الكثير من الايام في انتقاء الملابس الليلة " لشخص لايعني لي شيئا
عندي مجموعة من الحفلات المقامة في أوروبا رافقيني في جولتي الفنية لمدة شهر
عندي مجموعة من الحفلات المقامة في أوروبا رافقني في جولتي الفنية لمدة شهر
اسف سيدي نقطة التفتيش طلبوا توقيعك حالا
آسفة سيدي نقطة التفتيش طلبوا توقيعك حالا
اسف سيدتي نقطة التفتيش طلبوا توقيعك حالا
آسفة سيدتي نقطة التفتيش طلبوا توقيعك حالا
لأني على وشك العودة إلى المنزل وكنت أحاول فقط أن . . .
- نعم . " ج - ا - ل - ف - ي - ن "
مكتبك اليوم لكن علي الإعتراف
لقد منحتك الفرصة .
ولكن ليس حينما تغضبين مني .
ولكن ليس حينما تغضب مني .
- السجن في بلدكم عبارة عن عطلة
- السجن في بلدكن عبارة عن عطلة
أنا لا أستطيع إستئجاره
نحن نعلم أي أنواع أعمالك .
سنعتني بك
لكن قلبي يتوق لك
( براكسيوس ) لم نأتي الى هنا لنؤذيك
- سادعك تضع القبعة على رأسك
لا أزال مذنب
لا أزال مذنبة
- أنت تحمل سوارتي ، حبي
- أنت تحملين سوارتي ، حبي
. . . لو أنك
يمكنني تحمل هذه الأمور
اعطيني نسبه لنجاته
اعطني نسبه لنجاته
بالاظافة الى أنني لا أحب الشرب
هل لديك إذن بالدخول ؟
يا طبيبة آسفة للمقاطعة ولكن هناك انفجار في " ساوثتاون "
يا طبيبة آسف للمقاطعة ولكن هناك انفجار في " ساوثتاون "
يا طبيب آسفة للمقاطعة ولكن هناك انفجار في " ساوثتاون "
يا طبيب آسف للمقاطعة ولكن هناك انفجار في " ساوثتاون "
( قلت لك أنني لا اعلم شيئا عن ( ليلوتش
أحب ذاك المكان ، إنهم يقضون أحلى أوقاتهم ، إن جاز لي القول
- أعنى ، اذا لم تهتم . . .
- أعنى ، اذا لم تهتمين . . .
ماستر ، أن مشرط لك المؤكد تخفيضات فتح تلك محافظ !
لا أستطيع فعلها تمالك نفسك
لا أستطيع فعلها تمالكي نفسك
- لقد فهمت ، أنا مستعد
- لقد فهمت ، أنا مستعدة
أغلبكم ستموتون في سبيل ذلك ، ولأجل ماذا ؟
أغلبكن ستموتن في سبيل ذلك ، ولأجل ماذا ؟
أنا أفضل أن أمشي في الخلفك ، على أية حال .
- يبدو جميلا عليك
قمت باختطافه
لقد حاول إبقاء الأمر سرا ، و لكن الكلمات دائما ما تتسرب ، كما تعلم ؟
لقد حاول إبقاء الأمر سرا ، و لكن الكلمات دائما ما تتسرب ، كما تعلمين ؟
انا اريد اللعب في مكانك
لا أعرف أين هو .
و يمنع عنا الخطر الليلة أنت كنت ملاكنا
لم أستطع أن أودع ( تومي ) ، قبل أن يموت
- هذه لحظتك
نظر في عيني ، وتركته يعبر
أنا لست اراقبك
آسفة ، تريدين مني تدوين الفتيات أيضا ؟
آسف ، تريدين مني تدوين الفتيات أيضا ؟
آسفة ، تريد مني تدوين الفتيات أيضا ؟
آسف ، تريد مني تدوين الفتيات أيضا ؟
ليس الشخص الذي أحببته .
والان عليك ان تذهب الي البيت و تستقر هناك
والان عليك ان تذهبي الي البيت و تستقرين هناك
أنا لست حارس متنزه هنا لأجيب كل أسئلتكم عن الهنود
أنا لست حارسة متنزه هنا لأجيب كل أسئلتكم عن الهنود
أنا لست حارس متنزه هنا لأجيب كل أسئلتكن عن الهنود
أنا لست حارسة متنزه هنا لأجيب كل أسئلتكن عن الهنود
لا أدري ، أعني ، أنا أعرف من هو لا أعرف إسمه تحديدا ، إنه . . .
و أستيقظت بمنتصف الليل و كان يصرخ و يرمي بكل شيء في الشقة .
- واضح
أنا آسف ، كذبت عليك ( مارج ) لكني متعلق بهذا المسدس
أنا آسفة ، كذبت عليك ( مارج ) لكني متعلقة بهذا المسدس
- - شكرا جزيلا
وعندما نضرب رؤسنا معا إحترس ، كل شيء وارد
وعندما نضرب رؤسنا معا إحترسي ، كل شيء وارد
شكرا لك . جيرى .
ماذا لو عزفت هذه ؟
هل تعرف متى حدث هذا ؟
هل تعرفين متى حدث هذا ؟
- بالطبع
ماك تعرف انها لم تكن فكرتة
ماك تعرفين انها لم تكن فكرتة
- إنها أبشع بطة رأيتها في حياتي
لقد سبقك بيومين وهما أكثر مما يحتاجه
إذا ، لم أعرف إسمك أو أي شيء . بشأن ما تفعلينه
إذا ، لم أعرف إسمك أو أي شيء . بشأن ما تفعله
والآن هنالك شيئا لا نراه كل يوم
وصلت إلى روابط القطع ، ( بريك ) .
- لا ، إنني أعني هذا فأنا . . .
وانظر إلي الآن أنا مزيج من الشعور بعدم الأمان
وانظري إلي الآن أنا مزيج من الشعور بعدم الأمان
- هل تودين الإعتراف ؟
- هل تود الإعتراف ؟
انا فقط اريد ان اعرف
هل ستشتري لك مهرا ؟
أنا احب الاثنين بتساوي - !
أريدك أن تقاتل من أجلي . . .
أريدك أن تقاتلي من أجلي . . .
صدقوني ، أنا حاولت !
صدقنني ، أنا حاولت !
أتعتقد بأنك ستنهي منه ، لذا ايمكنك العيش فيه ؟
أتعتقدين بأنك ستنهين منه ، لذا ايمكنك العيش فيه ؟
استطيع تحمله لبضع أيام
. . . إلا إذا وجدت أدلة تثبت أن الآفاتار حي ؟ كلا ، لا شيء
ليست لدي رؤية واضحة للتصويب
أرجوك دعنى وشأنى أنا أسف
أرجوك دعنى وشأنى أنا آسفة
أرجوكي دعينى وشأنى أنا أسف
أرجوكي دعينى وشأنى أنا آسفة
أراك غدا
مهلا ، أنا أتساءل إذا كان من الممكن للحصول على سلفة على راتبي .
لكن هناك شيئا واحدا لن أنساه أبدا
كلا ، لديك واحدة ، لا تنشر الفتات
كلا ، لديك واحدة ، لا تنشري الفتات
لا يعجبني مظهرهم ولكن ( باج ) و ( ناتاشا )
هل سبق أن شاهدت كتاب الأحلام من قبل ؟
- ولكني كنت كاتبا
- ولكني كنت كاتبة
كنا نتسأل إن كنا نستطيع أخذ دقيقة من وقتك
أنا لا أحتاج لهذا
أعرف ما تقصده .
أعرف ما تقصدينه .
هل جرحك ؟
لا أدري ، شهر أو شهرين على الأقل .
لكنها ليست نقودي يا ( مادي )
بعد الأسابيع الأولى ، علمت
لم أفعل ؟
لا أعتقد أن هذا سيكون ضروري
أحب سمع هذا
لا مزيد سيادة القاضي
لا مزيد سيادة القاضية
أريد فهم النظام لأتمكن من المساهمة على الفور
لأنه أظهر إنتباه عميق بك
مجموعة الدعم هي جزء مني ولكني لا أريدها أن تصبح جل حياتي
لن أتحرش بك ، لكن لو أردت الإعتداء عليك فلن يكون هناك أحد ليمنعني
والآن أكتشف أن السيدة بارسونز توقفت نهائيا عن المجيء
أنا " ميساوا إيهي " . أنا محارب حر
أنا " ميساوا إيهي " . أنا محاربة حرة
توجب علي فعل شيء
أنا قادم إليك يا ابن العاهرة
أنا قادمة إليك يا ابن العاهرة
أنا قادم إليك يا ابنة العاهرة
أنا قادمة إليك يا ابنة العاهرة
بيتر ، هل أسست لتحالف مع الأشخاص البدناء
واذا تكلمت ، سنصير بصدد مشكلة عويصة
مرحبا ، هذا أنا لقد صدقوني جميعا أخيرا
مرحبا ، هذه أنا لقد صدقوني جميعا أخيرا
لم لا تتقدموا للجسر ؟
لم لا تتقدمن للجسر ؟
لكنك يجب أن ترتديها .
- أحضرت النقود .
اتصل بي و ترك رسائل و لم أرد عليه
و لكني سأبقى أتأرجح جيد
نعم أخاف
- أنت أحببت الحمراء
- هل لي بأخذ حقيبتك ؟
ولكنى تلقيت المزيد من الخطابات من وقتها اعتقد ان هناك شئ حولها
هذه هى المرة الأولى التى تقومى بمجاملتها
هذه هى المرة الأولى التى تقوم بمجاملتها
غيرت رأيي ، سآخذ أنا السرير السفلي وأنت خذ العلوي
غيرت رأيي ، سآخذ أنا السرير السفلي وأنت خذي العلوي
ألم تسمع ماقلته للتو ؟
ألم تسمعي ماقلته للتو ؟
أنا اتمنى ان ننتظر قليلا . . . .
لأني أشعر بالذنب قليلا
ولكنني لم أكن أعتقد أن ذلك كان له أي علاقة بتاجر المخدرات ذلك أو بمحاكمته
لا ، لا ( كارول ) ، تذكري ، سيكون زوجك السابق فقط حين تمنحينه الطلاق .
لا ، لا ( كارول ) ، تذكر ، سيكون زوجك السابق فقط حين تمنحه الطلاق .
هل تعرفين أغنية أسمها انها يمكن أن تكون أنت
هل تعرف أغنية أسمها انها يمكن أن تكون أنت
أنا سعيدة للغاية كنت قد جعلت .
أنا سعيد للغاية كنت قد جعلت .
الكثير من الكلام تريدان إزاحته من على صدركما
ذلك فعل يمكنني
كل ما رأيتموه الآن كان بعضا من تمثيلنا .
كل ما رأيتمنه الآن كان بعضا من تمثيلنا .
يبدو مثل تلك الفتاة مخلوق يجب أن يكون وضع بعض النوع من الفيروسات السيطرة على العقل عليك .
- آيكلبيري ) ، ربما قد سمعت به ) .
لا أستطيع عمل سناب للحفلة الفارغة اللعينة ونشرها في جميع أرجاء الانترنيت ( سناب : برنامج لتسجيل فيديوهات ونشرها على الانترنيت )
يا للاسف انك لا تعرف كيف ترقص السيدات .
يا للاسف انك لا تعرفين كيف ترقص السيدات .
انا أتأسف على هذا ، ولكن ان اعدت النظر
لدي شخص ما أظن أنه يستطيع التحدث بشأن ولاء كلياندر
و أنا لست بحاجتك لاصوره
أنى لك الدفع لشرائح أكثر ؟
انها مجرد نوبة أريد تدميره
إنسى ما قلته لك فقط أرهم القاذفة
إنسي ما قلته لك فقط أريهم القاذفة
. . نحن ، على الرغم ، لسنا كذلك - لديك خمس ثوانى -
وأنا استغرب أيضا لماذا تظنني عدائية .
وأنا استغرب أيضا لماذا تظنني عدائيا .
وأنا استغرب أيضا لماذا تظنينني عدائية .
وأنا استغرب أيضا لماذا تظنينني عدائيا .
هل تدركون أنهم لم يحققوا ضربات جانبية ؟
هل تدركن أنهم لم يحققوا ضربات جانبية ؟
الست مهتمة من اكون ؟
الست مهتما من اكون ؟
لقد طردت الجميع خارجا
تعال ، اسمع قلبي
تعالي ، اسمعي قلبي
- يجب ان اذهب للحمام - اه
ظننت بالخطأ أنك جدتك
احتاجك
أصبح بهيئة هرة الآن ، ( راي ) في حال كنت تتساءل
أصبح بهيئة هرة الآن ، ( راي ) في حال كنت تتساءلين
و وأنا التقيت هذ الشاب لطيف حقا عبر الانترنت
آدي ، فايف لم يعد يعيش معي بعد الأن
. لا أعلم ، لكنهم فعلوا هذا
ضعه بجانب رقبتك
ضعيه بجانب رقبتك
لا يمكننى نسيان حبي لك
ولكنني صادقة على الأقل
ولكنني صادق على الأقل
الصدق سيعطيك نقاطا عند أبواب الجنة . . . في السياسة ، ذلك يدمرك .
اكره الإعتراف بذلك لكني اشفق عليه الآن وانا أيضا
. . . لكني
طلب مني أن أتخلى عن شقتي
- ما الذي تريد أن تفعله إذن ؟
- ما الذي تريدين أن تفعليه إذن ؟
يا لك من فنانة
يا لك من فنان
لقد خلطت به أشياء ستشفيك ، لكن ليس بسرعة كبيرة و ستجعلك نعسا بعض الشيء ، لذا لن تستطيع الجري بسرعة
لقد خلطت به أشياء ستشفيك ، لكن ليس بسرعة كبيرة و ستجعلك نعسة بعض الشيء ، لذا لن تستطيعي الجري بسرعة
لقد وردتني فكرة .
- بالطبع لا يا ماما
- بالطبع لا يا بابا
ربما لم تكن تحس بإختلاف بعد ذلك
ربما لم تكوني تحسين بإختلاف بعد ذلك
عندما كنت شابا ، أردت أن . . . أكون عامل سكة حديد
عندما كنت شابة ، أردت أن . . . أكون عاملة سكة حديد
على طريقة تصرفي في حفل الاستقبال
هل طلبتي منه قول ذلك ؟
هل طلبت منه قول ذلك ؟
- أنا أرى العديد من الأشياء
لكن في قلبي ، كنت أعرف ، كنت مثل ،
- وعادة ما تفعل ذلك ؟
- وعادة ما تفعلين ذلك ؟
أعلم أنها كبيرة
أتمنى أن أكون والحظ والسعادة وأمي .
لكني نسيت أخلاقي
إلى أين ستذهب يا ( ويل ) ؟
إلى أين ستذهبين يا ( ويل ) ؟
- أبي ، لقد سألني !
- أمي ، لقد سألني !
أعتقد أن أعظم هدية هي هدية الحقيقة .
أعجبتني هذه العادة الأمريكية
- انا بخير يا عزيزي
- انا بخير يا عزيزتي
الا تصدقيني ؟
الا تصدقني ؟
ولكنني أحبه - أعلم ذلك -
في الاخير ، هذا الذي قلته والذي بحثتي عنه
في الاخير ، هذا الذي قلته والذي بحثت عنه
من انا ؟
هل لديك فكرة كيف وصل إلى هنا ؟
أنا فقط فكرت في شيئ .
حسنا ، خذني للسجن
حسنا ، خذيني للسجن
لم أظن أني يجب أن أتذكره أليس كذلك ؟
أتسمح بأن تكون أكثر تحديدا ؟
أتسمحين بأن تكوني أكثر تحديدا ؟
أنا لم آخذ المخدرات مع أولئك الرجال .
شكرا على الحديث الطيب ؟
خمسة عشر ، زوجتي لن تفعل ذلك
أيمكن أن أحصل على بعضه . . .
أعلم أنه لا يفترض بي . . . طلب هذا لكني كنت أتسائل إن كنت . . . أستطيع العودة وأقرأ دور ( سيسيل ) أيضا
- هل ترغبين فى أن نحظى بالعشاء ؟
- هل ترغب فى أن نحظى بالعشاء ؟
لماذا لا تقول لها أنك لم ترسل تلك البطاقة ؟
لماذا لا تقولين لها أنك لم ترسلي تلك البطاقة ؟
اخلع نظارتك
اخلعي نظارتك
أنا كذلك ، أنا أعلم بالفعل من " قتل " ريكي موراليس
- على الأقل لدي ملابس جيدة ، طعام جيد هنا
لا تصرخ علي - حسنا ، لا تفعلها -
لا تصرخي علي - حسنا ، لا تفعليها -
وقلنا أيضا أنك تبلل فراشك
وقلنا أيضا أنك تبللين فراشك
ولكنك تحبها ، أليس كذلك ؟
لا أستطيع احتمال الآلام .
لا تقلقى أمبار بتقنية الليزر أنتى لن تشعرى بالألم حتى
لا تقلق أمبار بتقنية الليزر أنت لن تشعر بالألم حتى
هل حقا تعرضين علي عمل ؟
هل حقا تعرض علي عمل ؟
إيرين ) يؤسفني أن ابلغك ) أن هناك تسرب اختراق في الوحدة
لقد نعتني بالطائر الأليف .
بحقك ، لقد أخبرتك للتو .
أخبرتك صوت مصطنع لا يمكن تمييزه
و كما تعلم ، غرقت صديقتها المفضلة بالمسبح . . .
و كما تعلمين ، غرقت صديقتها المفضلة بالمسبح . . .
أنا . . سأشعر بأمان أكثر فحسب . . . لو إنني علمت إنكم أمسكتم به
أنا . . سأشعر بأمان أكثر فحسب . . . لو إنني علمت إنكن أمسكتن به
يصرع أناسا آخرين - كان ليكون هذا رائعا -
انا فقط لا افهم كيف لايضايقك هذا
ان ايزيس نفسها لتتنازل عن مكانها فى السماء لتكون فى جمالك الان
لا اعرف فقد توقف عن العمل منذ ساعة
أحب الآن
أنا هنا تيري - يجب أن تأتي لهنا -
ألديك أي هوايات ؟
قلتما ان لديكما امر تخبرانى به ؟
- أتريد القبض على القاتل ؟
- أتريدين القبض على القاتل ؟
- نعم - هل هذا المبنى خال الليلة ؟
فتحات صاروخك لا توافق الرقاقات التي أحضرناها
- أعتقد هذا
إذا قلت كلمة " كالاماتو " مرة أخرى
- تشرفت بلقائك - وهذه . .
كل أصابع قدمي بارزة الآن في إتجاهات مختلفة .
لقد قررت ان احرك الاشياء قليلا
( ما الذي تريد قوله ، سيد ( بيل ؟
( ما الذي تريدين قوله ، سيدة ( بيل ؟
تكلمي مع والدتك
تكلم مع والدتك
هل أنت بحاجة الى المال ؟
تبقي الحشرات على حياة إبنتك كيف يتم ذلك ؟
- هل تعتقد أنهم يدفعون مقابل العمل المنجز ؟ لا ، ياخذون التبرعات
- هل تعتقدين أنهم يدفعون مقابل العمل المنجز ؟ لا ، ياخذون التبرعات
كارولين ، اريد العودة إلى المنزل أرجوك
هل أنت جاهزة للذهاب إلى الكنيسة ؟
هل أنت جاهز للذهاب إلى الكنيسة ؟
يجب أن أخرج من هنا إن المعيشة خانقة للغاية
أحتاجك
هل فعلوا ذلك ؟
بكل تأكيد سوف افعل شكرا لك
الطبيعة تنتمي إليك وأنت تنتمي إلي الطبيعة
الطبيعة تنتمي إليك وأنت تنتمين إلي الطبيعة
مثل ما تركتني فحسب - نفس الهراء -
حسنا ، فهم مخطئون ماذا قال الجار ؟
( دانيال ) ، تلك المرأة التي إدعيت أنك لم تقابلها ؟
( دانيال ) ، تلك المرأة التي إدعيت أنك لم تقابليها ؟
كانت أسواء من جدول أعمالك ، صحيح ؟
- أخبرتني عمتي بشيء .
كيف بإمكاني منافسة جريم سويبر
سأعطيهم أمر بتدمير قريتك بالكامل
لكن إن خنت آل ( ماديتشي ) مرة آخرى سأقوم بذبحك كالخنزير
أنا فقط ساجري جراحة بسيطة غدا .
أسترسل ، الذي بالموسيقى .
لكن ، تعرفين أن بإمكاني تحمل القليل من حروق الشمس
لكن ، تعرف أن بإمكاني تحمل القليل من حروق الشمس
عليك أن تغادر الغرفة حسنا !
عليك أن تغادري الغرفة حسنا !
- ألم تمتلك واحدا مثله ؟
- ألم تمتلكي واحدا مثله ؟
انا اختار ، توري
لدي بضعة أيام فقط لمغادرة هذا العالم ولكن قلبي لا يتوقف عن النبض دون السعادة التي تركتها لي
- وماذا فعلت أمك ؟
أبادلك الشعور
هذه أسوأ منطقه في مكسيكالي
ولكن تأكدي أن العصارة صافية لأن . . .
ولكن تأكد أن العصارة صافية لأن . . .
أني أعرف كيف يبدو الخوف .
أنى لك تقول هذا ؟
أنى لك تقولين هذا ؟
- مجرد ان يملاء الماء رئتيك . . .
نعم ، كي تخبرك أنها لا تريده -
هذا يقع على عاتقي أيضا - كل شئ يقع على عاتقك -
- لقد قمت بتخمينها ( جيبس )
ولكن عليك أن تدعني أقود
ولكن عليك أن تدعيني أقود
حسنا على الاقل امسكي مفاتيحك
حسنا على الاقل امسك مفاتيحك
وغاضب
وغاضبة
- كان ذلك لي .
لا أعرف ، امرأة ، أكبر سنا
اريد ان تعمل على القضية ؟
اريد ان تعملي على القضية ؟
ولكن عليك أن تدع ميشيل لتذهب
ولكن عليك أن تدعي ميشيل لتذهب
أنا إغتصبت هل إغتصبت ؟
لقد فعلت ، ولا يجب علي حتى طرح السؤال مرتين .
سيدي - شكرا لك -
أجل . وأعتقد أنك كنت مكبوتا أكثر مني عندما كنت طفلا .
أجل . وأعتقد أنك كنت مكبوتا أكثر مني عندما كنت طفلة .
أجل . وأعتقد أنك كنت مكبوتة أكثر مني عندما كنت طفلا .
أجل . وأعتقد أنك كنت مكبوتة أكثر مني عندما كنت طفلة .
تلك الممثلة
لا اريدك ان تذهب إلى المنزل وحدك لذلك انا سوف آخذك إلى منزلك
لا اريدك ان تذهبي إلى المنزل وحدك لذلك انا سوف آخذك إلى منزلك
اريد ان ارى صاحبة اللبس الزهري
ربما أعود لاحقا ، و أحضر لك شىء
هل يمكن ان تأتي الآن ؟
- أنا والدها -
- أنا والدتها -
لأن اعتدت أن أكون الاقتصاص .
أنا أطالب بكفالة أقل يا حضرة القاضي
أنا أطالب بكفالة أقل يا حضرة القاضية
- عذرا
كل حبي عاد إلي على شكل كأس !
بصراحة ، لم أشعر أنك تحب الكاريوكي
بصراحة ، لم أشعر أنك تحبين الكاريوكي
إنني أؤمن بقدراتك .
لم أعلم أنها قامت ببيعه .
هل التصفيق فقط في وجهي ؟
أنا لا أفعل ، ولكنك الوسطى .
أنا لا أفعل ، ولكنك الأوسط .
لقد أخبرني
- أحبك ايضا . وداعا
. . نعتقد الآن ، بما أن ( فريدي ) قد مات ( فإبمكانك العودة إلى ( بيرمنجهام
- كنت هناك
- كلاكما تتصرفان بسخافة
ومازلنا يا حبيبتى نودع بعضنا البعض
ومازلنا يا حبيبى نودع بعضنا البعض
أجل ، أعني ، لا
- لقد إنتشرت بسرعة يا ابني
- لقد إنتشرت بسرعة يا ابنتي
- بأي مكان بالقصر وجدت السيف ؟
أستطيع أن أميز تلك الجاذبية
هيا اخلدي للنوم عزيزتي
هيا اخلد للنوم عزيزي
أي أذى سببنا لك ؟
ألم يخبرك أحد ما
هل هددت بتدميركم في الحفل الخيري الليلة أم لا ؟
هل هددت بتدميركن في الحفل الخيري الليلة أم لا ؟
صدقني ، فأنا أعلم
صدقيني ، فأنا أعلم
تقدمه لك عندما تبدأ العمل لديها
تقدمه لك عندما تبدئين العمل لديها
عبر جعل من المستحيل بالنسبة لي ان اشعر بأي شيئ نحوك
( السيد ( بوريس فون جورغنز لن ينظم إليك
كم من المضحك ان تقولى هذا يا بارونيس لقد شنق نفسة الاسبوع الماضى
كم من المضحك ان تقول هذا يا بارونيس لقد شنق نفسة الاسبوع الماضى
بدلته الأنيقة تغمرني إنزلق من عقلي أن أخبره
أعطني العلامات وسأتركهم يعيشون
أعطيني العلامات وسأتركهم يعيشون
أظن أني كنت أفضلك و انت تتحدث عن امور علمية مملة
أظن أني كنت أفضلك و انت تتحدثين عن امور علمية مملة
لا علاقة لي بعملية السطو أو جريمة قتل ( دويل ميرفي )
- لقد أطلق عليك النار
أكره أن أفسد عليكما تذكركما لمزيد من اللحظات الحزينة لكن ،
) تشرفنا .
لا أعرف العظام المشوية صحيح
أحتاج إلى بضعة أيام ( ثم سأعود إلى ( إيران
أي شيء قد أحبطك ؟
لكن هذا منذ زمن طويل جدا ، وأنا . . .
وأنا أعلم ، ولكن بايبر ، هو الإنسان الآن .
لقد قمت بخطأ كبير عندما استمعت لكما أنا أستحق هذا ، لكن هم لا يستحقون ذلك
جعلني أذهب للركن الملحق
ليس يجيد مشاركة هذا على الأقل معي
- إستمعى إلى ، أريدك أن تذهبى لتجهيز المقطوره -
- إستمع إلى ، أريدك أن تذهب لتجهيز المقطوره -
- أذهب إلى طبيب نسائي جيد
أراك لاحقا نعم ، أراك عندها مرحبا ؟
شاين أذهب وأحضر ذلك الجزر
شاين أذهبي أحضري ذلك الجزر
غريس " ، أحتاج لأن أرى "
كنت سأربح مسابقتك الصغيرة
أنا لا أستطيع القراءة
لأود أكثر أن أدمر خاصتك بدلا من ذلك
لمتظهرلك من قبل
هل أستطيع مساعدتك ؟
و حياتك دمرت و لكن لحظة على الأقل استطعت ان تعرفي ما الذي حدث له
و حياتك دمرت و لكن لحظة على الأقل استطعت ان تعرف ما الذي حدث له
لا توصفيه بالأفغاني بينما لم تقابليه حتى .
لا توصفه بالأفغاني بينما لم تقابله حتى .
وقد عرضت علي الفرصة الأخيرة لاجل الغفران والإعتناق
ليس متبرع بالاعضاء في حال شعرتم بالذنب
ليس متبرع بالاعضاء في حال شعرتن بالذنب
بالإضافة إلى أن عليك النوم مع إحداهن .
لقد أخبرتك ، أي شيء إلا الحبال المعلقة .
لقد أدركت
بالطبع
ومن المهم جدا أن أحافظ على أعلى الدرجات كما هي دائما
ما لم ترغبي بسيارة مليئة بخليط ذائب .
ما لم ترغب بسيارة مليئة بخليط ذائب .
لقد عرفت هذا .
انني سأنظفك
لا تستهينين بهذا النوع من الاشياء
لا تستهن بهذا النوع من الاشياء
أعتقد أن الأن الوقت المناسب لك لكي تأخذي نفس عميق .
أعتقد أن الأن الوقت المناسب لك لكي تأخذ نفس عميق .
أدخلينى
أدخلنى
واذا كنت تسألينني ان اطلع هذا على الشركاء فأنت غير محظوظة لأفعل ذلك
واذا كنت تسألني ان اطلع هذا على الشركاء فأنت غير محظوظ لأفعل ذلك
إشتقت إليك بكل لحظة
انهم يحتاجون مساعدتك و أنت تحتاج مساعدتهم
انهم يحتاجون مساعدتك و أنت تحتاجين مساعدتهم
لن أنتظر أباك بعد الآن ، أجهل أين هو .
لم أر أنكما تصلحان لبعضكما
مرحبا أبي هل رأيت الكتاب ؟
مرحبا أمي هل رأيت الكتاب ؟
انا انظر في المرأة وكل ما اراه هو محارب اشهب مع عينين بنيتين مشتعلتين وفك بطل
انا أنظر في المرأة وكل ما اراه هو محاربة شهباء مع عينين بنيتين مشتعلتين وفك بطلة
كيف السمك ؟
أصنعى لى معروفا أخر ؟
أصنع لى معروفا أخر ؟
- و أنا أحبك
أعتقد حقا بأنك تقلل من تقدير سحري الكبير .
أعتقد حقا بأنك تقللين من تقدير سحري الكبير .
أنا لا اريد ان اقولها في غرفة اعضاء هيئة التدريس
أؤمن بالمسيح أبنه الوحيد المنبثق من الروح القدس
إذا كنتما قادمين من المسرح ومتجهين نحو سيارتكما ؟
إذا كنتما قادمتين من المسرح ومتجهتين نحو سيارتكما ؟
هل ذلك الذي تعتقد ؟
هل ذلك الذي تعتقدين ؟
متأكد من أنك لم تعاشرها قط ؟
متأكدة من أنك لم تعاشرينها قط ؟
هل ستأتين معنا ؟
هل ستأتي معنا ؟
أذهب من هنا مع توتك فقط أذهب
أذهبي من هنا مع توتك فقط أذهبي
لذا كم سيستغرق من الوقت قبل أن يخرجوا هذا الشيء من هنا ؟
انها سوف تجعلك تشعر بتحسن .
انها سوف تجعلك تشعرين بتحسن .
أحد ما يدفع لك .
كنت أعرف كيف سيبدو الأمر
أشعر بالأسى والأسف عليكم
أشعر بالأسى والأسف عليكن
- تصويتكم سيحدد
- تصويتكن سيحدد
أنا لا أعرف ماذا تعني بذلك
أنا لا أعرف ماذا تعنين بذلك
حسنا ، لم تبدأ التحول بعد
حسنا ، لم تبدئي التحول بعد
- حسنا ، أنهما يجبراني
اعلم انت محقة
اعلم انت محق
حسنا ، أعلم انني متشتتة ، لكن هذا مهم .
حسنا ، أعلم انني متشتت ، لكن هذا مهم .
لقد تمكنا من فك شفرة اسم في القائمة التي ارسلت لنا
فواتير مصاريف التعليم والشهادات ايضا
ولن تجد أسنانه
ولن تجدي أسنانه
آسف بشأن العطلة يا عزيزتي
آسفة بشأن العطلة يا عزيزتي
آسف بشأن العطلة يا عزيزي
آسفة بشأن العطلة يا عزيزي
إن النحل لا يستطيع اختراق بزتي
أنا مستاء فعلا !
أنا مستاءة فعلا !
الأمر يستغرق وقتا طويلا لترين نفسك تشفين
الأمر يستغرق وقتا طويلا لترى نفسك تشفى
ذلك لطيف جدا .
- أريد أن أذهب للمنزل
لن أقوم بأى شىء أحمق
أود تقديمك إلى ( شارلين ) . وهي مساعدتي وصديقتي ومحاسبتي . وابنتها ( رينيه ) وهي صديقتي ايضا .
- أليست ابنتك ؟
لم آتي لهنا ، بسبب العار
حسنا ، لكن أريدك أن تعودي للمنزل قبل ساعة من غروب الشمس .
حسنا ، لكن أريدك أن تعود للمنزل قبل ساعة من غروب الشمس .
حسنا
أيها اللعوب ، كيف كان موعدك ؟
أيتها اللعوبة ، كيف كان موعدك ؟
سمعت أنه إن كان المكان مظلما بمقدورك رؤية النجوم بوضوح
كم أنا محظوظ لأملك شخصا " " يجعل قول الوداع صعبا
كم أنا محظوظة لأملك شخصا " " يجعل قول الوداع صعبا
لأنه إذا كان الأمر يتعلق فإنني لن أقوم به
أعني من أنت ؟
كارول ، لا أستطيع التحدث الآن أنا مشغولة للغاية
كارول ، لا أستطيع التحدث الآن أنا مشغول للغاية
أمي ؟ لماذا ترتدون هذه الملابس المضحكة ؟
أبي ؟ لماذا ترتدون هذه الملابس المضحكة ؟
أنا الآن ، أترين ؟
أنا الآن ، أترى ؟
لم يعلم أحدا بشأنك ولا حتى والدتك
أنا لا أقول هذا الشئ لأنه ليس شئ قررته بنفسي
أجل ، شرابي .
بعد فترة . . . نسيت أمري .
ثم ماذا سوف تفعل ؟
ثم ماذا سوف تفعلين ؟
الآن ، رجاء ، تؤخذ بندقيتك ويزيل الدبوس .
والأسماء التي ذكرتها ؟
( وأنك سعيد مع ( إيفا
( وأنك سعيدة مع ( إيفا
لكنه غيرني
الست هكذا دائما
صدقيني ، أعرفه أفضل منك
صدقني ، أعرفه أفضل منك
- تعرفين
- تعرف
لكنني سمعت أن بعض المتاجر سوف تكريم لهم تاريخ انتهاء الصلاحية .
لدي شعور أنك لن تنكري ذلك
لدي شعور أنك لن تنكر ذلك
حسنا ، أنا لست غريبة عليك !
حسنا ، أنا لست غريبا عليك !
بدونك ؟
- حقا ؟
لا تقل ، " حسن " كن مدركا لما أتحدث عنه
لا تقولي ، " حسن " كوني مدركة لما أتحدث عنه
- أنا أتحداك .
- ولن أخيب ظنه .
- أجل ، أنا أرسم .
علي أن أنهي الأمر
هل لي بكأس اخر من فضلك ؟
ألا يمكننا القيام بذلك في منزلك ؟
- هل أخذتها لتلعب ؟
انى خاطرت بحياتى لأشياء اخرى مرة خاطرت بحياتى لأنقاذ جرو من النهر و جعلت طفل أحمق صغير سعيدا
( لا أقصد أن أصدمك يا ( بول لكنني مطلعة على أشياء لا تعرفها
( لا أقصد أن أصدمك يا ( بول لكنني مطلع على أشياء لا تعرفها
( لا أقصد أن أصدمك يا ( بول لكنني مطلعة على أشياء لا تعرفينها
( لا أقصد أن أصدمك يا ( بول لكنني مطلع على أشياء لا تعرفينها
- سأصرخ عندما اريد
كيف توفي زوجك ؟
هل انت متأكد من فهمك لشروط الرهان ؟
هل انت متأكدة من فهمك لشروط الرهان ؟
لا اعلم اذا كنت لا تدرك الامر ولكن ، انت حقا طفل مدلل على الحفارة
لا اعلم اذا كنت لا تدركين الامر ولكن ، انت حقا طفلة مدللة على الحفارة
التي بشارع ( واشنطن ) تحتوي حوالي 20 قضيب
هل تضحك الآن ؟
هل تضحكين الآن ؟
و أنت أيضا لماذا لا تصارحني ؟
و أنت أيضا لماذا لا تصارحينني ؟
أتدركون إن 40 % من خريجي المدارس العليا الأمريكية يعتقدون إن ( جين دي أرك ) كانت زوجة ( نوح ) ؟
أتدركن إن 40 % من خريجي المدارس العليا الأمريكية يعتقدون إن ( جين دي أرك ) كانت زوجة ( نوح ) ؟
أنا أكن لها إعجابا كبيرا
تشان ، يقال أنني الأخيرة في جنسي أيضا ، ذو
تشان ، يقال أنني الأخير في جنسي أيضا ، ذو
- كلا إنكي لن تفعلي ذلك
- كلا إنك لن تفعل ذلك
مهلا يارفيقاي لايمكنكما أن توقفا السيارة أمام منزل الرجل
عليكم اللعنة و إلي الجحيم جميعا
عليكن اللعنة و إلي الجحيم جميعا
هذا لا يحتمل يجب أن ألعب دور الشرطي السيئ ، أليس كذلك ؟
هذا لا يحتمل يجب أن ألعب دور الشرطية السيئة ، أليس كذلك ؟
هذا أمر جيد ها أنتم تمضون قدما في حياتكم
هذا أمر جيد ها أنتن تمضين قدما في حياتكن
لا تنظر إلى هكذا
لا تنظري إلى هكذا
- كنت مزاجية وغير مكتفية
- كنت مزاجيا وغير مكتف
- عميلة ( والكر ) ، حسنا
خصوصا . . . . . . أنت .
انا ريد تامسون من الرائع لقائك سيدة فلنويفا
انا ريد تامسون من الرائع لقائك سيد فلنويفا
لا يوجد معي مال حتى يوم استلام المرتب الشهر القادم يمكنني إقراضك الآن
تمنيت ألا أنفصل عنك حتى تبلغين الثامنة عشرة من العمر قريبا ، لكن ، مع تلك الزيجة الرائعة ، سيكون حرمانك من الرحيل أنانية مني
تمنيت ألا أنفصل عنك حتى تبلغ الثامنة عشرة من العمر قريبا ، لكن ، مع تلك الزيجة الرائعة ، سيكون حرمانك من الرحيل أنانية مني
من أنت أيتها الطفلة ؟
من أنت أيها الطفل ؟
- أنا فخورة بك للغاية
- أنا فخور بك للغاية
لا أصدق أنه لم يتجاوزها .
هل تعمل مع الشرطة ، " فرناندو " ؟
هل تعملين مع الشرطة ، " فرناندو " ؟
بظنك لمن لجأ عندما تحدث معه ( إدواردز ) ؟
. . سوف نموت هنا - تمالك نفسك -
. . سوف نموت هنا - تمالكي نفسك -
يجب أن أخسر بعض الوزن
اين تضع الأكواب ؟
اين تضعين الأكواب ؟
( لن أفعل شيئا قبل أن أرى ( جاك
ماذا عما قلته اسفل الجسر ؟
أنا آسفة بشأن الأمر المتعلق باللعبة
أنا آسف بشأن الأمر المتعلق باللعبة
لم تريد أن تذهب الآن .
لم تريدي أن تذهبي الآن .
هذا هو الأفضل لك ( هنري ) .
شكرا لابد وانني استدرت حول نفسي ـ اذا كانت لديك ـ
ألستما الإثنان جيدان في هذا ؟
ألستما الإثنتان جيدتان في هذا ؟
لست بمفردك .
هو قلق بالأساس ألا آخذ هذه .
. ليس كأنني لم ألعب
لا يمكنني رؤية من في الداخل انها لقطه سيئه انا اعلم
أحبها
عندما يدعون لك سايناتي ؟
هل أنت ( باربرا بنيديكت ) ؟
- يضع مصيرة بين يديك .
لا أدري إن كنت تعرف ذلك ولكن هناك الكثير من الباعة هنا
لا أدري إن كنت تعرفين ذلك ولكن هناك الكثير من الباعة هنا
طلبت منك أن تستعمل القليل فقط .
طلبت منك أن تستعملي القليل فقط .
لكنني تعلمت درس قيم
إنني . . . . لا أستطيع تصديق أني وجدتك
ولكنني سوف اعود اليك
سألا عنك ثانية
فى شرف إبني ، سوف أقدم تحلية توفو مجانية للجميع .
سأتولى ذلك ، يا سيدي
سأتولى ذلك ، يا سيدتي
ألديك حلم . . . لحياتك . . . - لمستقبلك ، على ما أظن ؟
أردت أن يكون حقيقيا .
أقتلهم بسرعة أذا رغبت ولكن أفعل
اقتليهم بسرعة أذا رغبت ولكن افعلي
قبل ساعة ، تلقيت كلمة أن المستفيد الجديد من خدماتي من المفترض أن تكون هذه الفتاة هنا .
سيدتي ، هل تريدين تناول بعض السجق ؟
سيدي ، هل تريد تناول بعض السجق ؟
ليست لدي ألاعيب
دكتور ، أخرجني
دكتورة ، أخرجيني
أعني ، أنك تزوجت رجلا لم يتمكن من الصمود
ربما قد يؤي الي سقوط الحكومة وانتي ليس لديكي الحق . . للمخاطرة لاجل
ربما قد يؤي الي سقوط الحكومة وانت ليس لديك الحق . . للمخاطرة لاجل
- لن أسأل الشركة
- سأراك عندما تستيقظين
- سأراك عندما تستيقظ
أحصل على ما أريد ثم تستطيع الحصول على الحليه الأصليه
أحصل على ما أريد ثم تستطيعين الحصول على الحليه الأصليه
سنفعل أي شيء لإسعادك .
- أنا لم أفعل شيئا ( ديكسون )
ولكن رجال قارب صيد التونة أخبروني أن هناك بقعة متاحة
وجزء منه ، هو أنك توافق على أنك لن تلاحظ أنك على هذه الحالة .
وجزء منه ، هو أنك توافقين على أنك لن تلاحظي أنك على هذه الحالة .
اليس عندنا شبكة ؟
إني أسألك أن تساعد نفسك
إني أسألك أن تساعدي نفسك
ان كنت خلف عربة رافعة للصناديق
- لا تشكرني .
- لا تشكريني .
كنت ادير عمليا جي سي بيني
أنا متأكد من أنه يرغب في التحدث معك أيضا
أنا متأكدة من أنه يرغب في التحدث معك أيضا
هل انجبت ابنين اغبياء ؟
وهذا أفضل ، إلا أني أحبذ سماعك وأنت تقول أنك راغب بالبقاء هنا
وهذا أفضل ، إلا أني أحبذ سماعك وأنت تقولين أنك راغبة بالبقاء هنا
انظرا لعقد المعكرونة الذي صنعه لي ( ترافيس ) عندما كان في سنته الأولى
ان لمستني او هذه لمست الصور
رجل أعمال ، أستطعت معرفة ذلك من الطريقة التي طلب بها المشروبات
إنها عملية ، كما تعلم ، ولكن
إنها عملية ، كما تعلمين ، ولكن
وماذا ان رفضت ؟
لدي أسباب كثيره للإبتسام .
أنا لا أعلم ؟
لا يمكننى المكوث بالقصر .
لا تعطي لي جنون .
لا تعط لي جنون .
لا ينبغى أن أتكلم لأى شخص ، حتى وأنا ميتة .
لا ينبغى أن أتكلم لأى شخص ، حتى وأنا ميت .
بوضوح ، كل من يريد أن يكون معي ، فكرة سيئة
لم يعد ( فيوري ) بالأنحاء ليخبرك بما عليك فعله ،
لا أستطيع أن أفعل ذلك
هل تقصد هذا بالفعل ؟
هل تقصدين هذا بالفعل ؟
سوف يعتقدون انني قتلتة . .
لكن من سيحضر لي ( برجر الجبن ) مساء كل ثلاثاء ؟
- شكرا لحضورك سيدي
- شكرا لحضورك سيدتي
هل أخبرك أى شخص هذا ؟
شكرا لك
تعالي
تعال
وأفهم الآن لم كان " وارد "
علي أن أذهب تهاني
هل أنت متأكد من رغبتك فى القيام بذلك ؟
هل أنت متأكدة من رغبتك فى القيام بذلك ؟
حسنا ، كان لطيفا حقا أن أراك مرة أخرى .
اين اختك ؟
. . . . . سأختفي أنا أيضا
سمعت هذا ، اختي
سمعت هذا ، اخي
سيكون علينا إلغاء كل الأحداث المدرسية الأخرى ، بدأ بوليمة المصارعة ، وهؤلاء المعاتيه الأقوياء سيقومون بقطع رأسك !
إن كنت لا تمانع لحما إضافيا
إن كنت لا تمانعين لحما إضافيا
سأريك ماذا يفعل المحارب .
عامين كنت تفعل كل ما ترغب به لأن تلك هي ماهيتك ومازلت غير قادر على فعل الصواب من أجل زوجتك لقد تماديت كثيرا
عامين كنت تفعلين كل ما ترغبين به لأن تلك هي ماهيتك ومازلت غير قادرة على فعل الصواب من أجل زوجتك لقد تماديت كثيرا
انا لا اهتم ما الذى يقوله هذا الطبيب
كونجرس ، اذا لم تمانع قولي موقعك في الاسلحة النووية
كونجرس ، اذا لم تمانعي قولي موقعك في الاسلحة النووية
- وأنا . . .
قبل إخبار المريض .
شرك هذا لا يمكنه أن يبقى شر
هلا أخذتي هذا الصندوق من الزينة للرجال
هلا أخذت هذا الصندوق من الزينة للرجال
لكن بعدها اقلني لاجالس طفل " في طريقه الى المنزل "
" هي ملكتك العتيدة "
أنا مسرور لأنك بخير
أنا مسرورة لأنك بخير
هذه الأجزاء عندي حصانة ضد تخريبي ، " تي . إس . إليوت .
- أأنت ( بيل دوغلاس ) ؟
- أنا لا أحب الفطيرة يا ( بوث )
كل الحق ، يستقر ، لك الكثير ، يستقر .
لكن ربما على الأقل نستطيع أن نجففك
أن يكون أصيل ليس شيئا الذي يأتي بسهولة بالنسبة لي بقدر الإمكان يعبر عن المشاعر .
- لدي طلب واحد
يمكنني ان اعطيك بعض الاسبرين . .
- زوجك على التيندر ؟
هل قد حظيت ب مربية ؟
هذه هي فرصتك الأخيرة .
- كلا ، أنا آسفة . - حقا ؟
- كلا ، أنا آسف . - حقا ؟
لدى الآن معروفا صغيرا اود طلبه منك
و أيضا أظن أن مطلق النار . . . . و هذا مجرد
الأن قف مع جعل قدماك ملتصقتان معا و أغلق أعينك
الأن قفي مع جعل قدماك ملتصقتان معا و أغلقي أعينك
- حسنا ، كيف سأشرح ذلك ، نيل ؟
ماذا في يدك ؟
بالإضافة إلى أنك تستطيع أن تطبخ عليه
بالإضافة إلى أنك تستطيعين أن تطبخي عليه
- لا أحد يهتم بشأن سلكك
سوف يستولي على المدينة ، لست متأكدا بأنه مستعد لان يكون زوج
سوف يستولي على المدينة ، لست متأكدة بأنه مستعد لان يكون زوج
لكني راهنت بأنه سيجيء إلى الفكرة هو عمل شخص ما مع موستو .
انه صعب ان تعمل لتكون جزء من شئ مآ مع معرفتك انك سوف تدمره
انه صعب ان تعملي لتكوني جزء من شئ مآ مع معرفتك انك سوف تدمرينه
متى أصبحت جادا ؟
متى أصبحت جادة ؟
لدي مشكلة وأود الحديث معك
سيدة ( مورلي ) كم رحلات في الأسبوع تقدمين الخدمة لها ؟
سيد ( مورلي ) كم رحلات في الأسبوع تقدم الخدمة لها ؟
أنا أدافع من أم أربع وأربعين العملاقة
- هل يجب أن آخذها أو لا ؟
لا أعرف ، جيل
جي ) ، هذا واضح ) عرفت أن ذلك سيحدث
لم لا تتسلقي ذلك العمود هناك وتقضي حاجتك على خطوط الكهرباء ؟
لم لا تتسلق ذلك العمود هناك وتقضي حاجتك على خطوط الكهرباء ؟
- المعذرة ، من تكون ؟
- المعذرة ، من تكونين ؟
أنا جائعة
أنا جائع
أفترض أنهم بخير .
أنا أحب بيتر - أنت لا تحبين بيتر -
أنا أحب بيتر - أنت لا تحب بيتر -
- حسنا ، انا قليل الوفاض .
- حسنا ، انا قليلة الوفاض .
لأنك شربت للتو من وعاء الغرفة
تعال ، توجد مياه للإغتسال هنا هيا
تعالي ، توجد مياه للإغتسال هنا هيا
لماذا تعرف أمي ؟
لماذا تعرفين أمي ؟
تسرنا رؤيتك
ثم حصل لي حادث سيء خارج سجن ( بينتون فيل ) على طريق ( كاليدونيا ) عندما توقف سائق سيارة أجرة فجأة فاصطدمت أنا بزجاج سيارته
وهناك الكثير من الأزواج لقد نصح في الماضي يبدو أن ننسى أن الزواج من المفترض أن تكون ممتعة . . . مغامرة .
انتم بخير يا اولاد ؟
أنتن بخير يا بنات ؟
هل رأيتي إحصاء السكر على تلك الحانات ؟
هل رأيت إحصاء السكر على تلك الحانات ؟
اتصلت لأخبرك ألا تقلق
اتصلت لأخبرك ألا تقلقي
حينما رحلت كان يطلب الماء
أنت !
" يمكنني أن أكون " عاملة موقف سيارات
" يمكنني أن أكون " عامل موقف سيارات
- أجل ، أنا بخير .
سررت بمجيئك .
تناولي .
تناول .
- أظن أن بوسعي إصلاح الأمر
ولا أنت إذا بقيت هنا .
بوسعي أن أجعلك محاربة عظيمة يا ( أوكتيفيا ) من قوم السماء
بوسعي أن أجعلك محاربا عظيما يا ( أوكتيفيا ) من قوم السماء
في الحقيقة تكسر قلبها
في الحقيقة تكسرين قلبها
هل أنت متحرر أو شيء من هذا القبيل ؟
هل أنت متحررة أو شيء من هذا القبيل ؟
في الواقع ، انا في منتصف أمر مهم
أتريديننى أن أخطط لك شيئا ؟
أتريدنى أن أخطط لك شيئا ؟
فعلت . . . انا فقط . . . .
أكره ان اقول أصبت
( آنا مارتن ) من ( آتلانتا جورجيا ) هلا تزوجتني وجعلتني أكثر رجل محظوظ بالعالم ؟
( آنا مارتن ) من ( آتلانتا جورجيا ) هلا تزوجتني وجعلتني أكثر امرأة محظوظة بالعالم ؟
- لا تفكري بضبط توقيت ساعة العمل من اجلي
- لا تفكر بضبط توقيت ساعة العمل من اجلي
. انا أريد قتلك فى أى لحظة
لا أريدها أن تغضب ولا أريدها أن تقلق .
( لتعلما فأنا فعلا أريد العوده لحفلة ( هارفي ( ورؤيته مرتديا مثل ( جيمس دين
( لتعلمن فأنا فعلا أريد العوده لحفلة ( هارفي ( ورؤيته مرتديا مثل ( جيمس دين
لم تطرف عيناي منذ نصف ساعة
سامحني يا سيدي ، كانت الطريقة الوحيدة
سامحيني يا سيدتي ، كانت الطريقة الوحيدة
أعتقد أني اعتدت على نيل ذلك .
- خطئي أنا أيضا
- لعابك يسيل مثل الدانماركي العظيم -
- لعابك يسيل مثل الدانماركية العظيمة -
أي أنه اتصل بك ليلهو معك وانت ذهبت وضاجعته
أي أنه اتصل بك ليلهو معك وانت ذهبت وضاجعتينه
- أنا أعاني من ألم في البطن ، أخت ( هيلدجارد )
- أنا أعاني من ألم في البطن ، أخ ( هيلدجارد )
ولكنى لا أهتم حقا
أنت استوليت على جسدها وهذا لا يعني بأنك هي
أنت استوليت على جسدها وهذا لا يعني بأنك هو
- رادزنسكي ) ، أتسمعني ؟
- رادزنسكي ) ، أتسمعينني ؟
) إنه إحدى تلاميذى بحق المسيح
تريدين شيء
تريد شيء
وهذه ، زوجتي الجميلة .
كل إختيار أحمق إتخذته كل فرصة أضعت . . . كل عثرة منحوسة حزينة . . . في حياتك . . .
هل تعلم ماذا أخبئ في هذه الخزانة ؟
هل تعلمين ماذا أخبئ في هذه الخزانة ؟
تشاجرت مع زوجتي
لم أشتر مناديل للحمام أبدا - حسنا ، هذا يكفي -
- هنا الشرطه يمكنها مساعدتك !
أنا واثق أنها متصلة جميعا .
أنا واثقة أنها متصلة جميعا .
! قلبي
علي إحراز نجاحا عظيما .
أنا لا أعرف بمن أثق إلا أنت
هل تريدين التخلي عن الرب ؟
هل تريد التخلي عن الرب ؟
حاولي أن تجعليه يلمس مؤخرتك حتى نتمكن من رفع دعوى قضائية علي اللعين لتحرش الجنسي .
حاول أن تجعله يلمس مؤخرتك حتى نتمكن من رفع دعوى قضائية علي اللعين لتحرش الجنسي .
اعثر على الترياق
اعثري على الترياق
ها هى زجاجاتك سيده هيلت
ها هى زجاجاتك سيد هيلت
الم تعلم .
الم تعلمين .
أنا فقط لا أشعلها .
- أعطني المفتاح
- أعطيني المفتاح
أعتقد أنه يمكن التعامل مع هذا ، الا يمكنك ؟
وهي قالت بأنه هناك أمور عالقة بينك وبيني
وبها نعناع في الداخل
وقتلني .
- ابتعد عني ، ابتعد عني !
- ابتعدي عني ، ابتعدي عني !
" الجواب ، باستعمال كلمة مفهومة عموما ، لكن بخصائص لا يمكن تخيلها ،
هو كان مشمئز لتنفيذ موضوعك
حسنا ، كنت حصلت على يوم كامل .
من الأفضل أن أذهب لأحفر هذا القبر
كيف إستطعت فعل ذلك ؟
إلا إن أردت أن تمتص في أفق الحدث ، ولن يمكنك الخروج بعدها
إلا إن أردت أن تمتصي في أفق الحدث ، ولن يمكنك الخروج بعدها
إنها تجارتك ، والدين دينك
ولكن ألم يحن الوقت لإنهاء الأمر ! ؟
- و لكنها ساحرة و رشيقة .
هناك إحتمال كبير أنه كان قادما لرؤيتك .
- انت بأمان معنا .
- اسدي لي صنيعا احضري لي كوكا ليمون بالثلج
- اسد لي صنيعا احضر لي كوكا ليمون بالثلج
إغطس وأجلبها
إغطسي وأجلبيها
فلماذا إذا ؟
كنت انتظر قدومك الى البيت .
أريدك أن تساعدني في شرح حيثيات الأمر
أريدك أن تساعديني في شرح حيثيات الأمر
. . . لا اهتم فعلا بإبقاء - ( هذه ( أودري تيندال -
لو كان لدينا هاتف لأمكنك ذلك هيا
جلبت بندقية إلى المنزل .
سأملأ " ملفي الشخصي " كما أراه مناسبا .
أظن أني شربته كله
اسمه جينكس ، ابحث و سأتصل بك فيما بعد
اسمه جينكس ، ابحثي و سأتصل بك فيما بعد
هذا سبب
وأنا متأكد من هذا تماما
وأنا متأكدة من هذا تماما
أنت الياباني الذي ضرب الرئيس ؟
أنت اليابانية الذي ضرب الرئيس ؟
لماذا تحمى هذه الفتاة ؟
لماذا تحمين هذه الفتاة ؟
أنا للتو طلبت خدمة الغرف
أعلم أنها كانت غاضبة
- احتاج الى فرقة بحث في ( باتون روج ) .
ثم عرضوا علي الخلود . . . وفرصة لمساعدة الناس المميزين مثلك
وفجأه رأيتك معى
ربما انتى على حق
ربما انت على حق
لا اعتقد انه سيكون جيدا ذلك .
ولكن شكرا لك لعدم ضربي مرة أخرى ،
أردت أن أتصل بك أولا
انا فقط اتمنى ان استطيع ان اخبرك ان كل شيئ سوف يكون على مايرام
سمعت أنهم يصنعون طبق حلوى كونولي مذهلا
صديقي مشغول قليلا - حسنا -
صديقتي مشغولة قليلا - حسنا -
. . . أعتقد بأنكم ستجدون بأن إقامتكم . . . هنا ستكون صعبة ولكنها إقامة عادلة
. . . أعتقد بأنكن ستجدن بأن إقامتكن . . . هنا ستكون صعبة ولكنها إقامة عادلة
يجب أن أنقذه .
. سأذهب . . .
" فنحن نحبك كثيرا "
بيلي . . هذا أنت ؟
سيد " ساندرز " لقد اكتسبت بشكل غير مشروع ومن ثم البيع أغراض أسلحة عسكرية
سيدة " ساندرز " لقد اكتسبت بشكل غير مشروع ومن ثم البيع أغراض أسلحة عسكرية
أنا فقط . . . . . . . .
فيليس ، أنت لست على الهاتف أختك في بلاكبيرن .
سأكون من أكثر القادة حبا الذي شاهده هؤلاء الحمقى
لم أرها تضحك مع الشخص
- اعتقد أنك هو - عرفت ذلك
" أجل ، إنها تجعلني شخص سيء لأني كنت كذلك "
- حسنا ، سيأتي بعد العمل
حسنا . . . أنت هنا الآن .
إسمع ، إما يمكنك أن تتذكر . . . أو لا .
اسمعي ، إما يمكنك أن تتذكري . . . أو لا .
ها أنتم جميعا ، تتآمرون
ها أنتن جميعا ، تتآمرن
حسنا ، ليس عليك القدوم إذا لم ترد ذلك
حسنا ، ليس عليك القدوم إذا لم تريدي ذلك
تلك المرة الملكة لي
وبعدما أصبحت الأول في مجالي تغير العالم بين ليلة وضحاها
وأنا سأرجع إلى ( لوس انجلوس ) اليوم
لا ، لكني متأكد أنك تتذكر
لا ، لكني متأكدة أنك تتذكر
لا ، لكني متأكد أنك تتذكرين
لا ، لكني متأكدة أنك تتذكرين
- هو لم يستسلم لي ، لذا فقد قبض عليه !
ليس لدي أي عمل لأبقائي على قيد الحياة .
حسنا ، سأساعدك ، لكن بشرط أن تخبرني بسبب تزويرك لاسمك
نعم ، ولكنه جحيم في في ايزلز
أخبرني بأن ( فيزجيرالد ) خارج التشكيل
- هل يمكنك أن تعطيه بسكويت ؟
- هل يمكنك أن تعطه بسكويت ؟
اراهن ان ( أليوت ) لم يذكر ابدا مرة انه يحبنى
هل وجدت من أي شيء ؟
- لا ، على الإطلاق ، يمكنني الإنتظار
أنا لا أريد أن أعرف كيف تعرف ذلك
أنا لا أريد أن أعرف كيف تعرفين ذلك
دو جين و أنت معلمتي ؟
دو جين و أنت معلمي ؟
اللعب المتحرر بقضيبك
بحقك يا أمي - أنا في غاية الأسف -
بحقك يا أبي - أنا في غاية الأسف -
- أولا مع خالص التقدير . .
- نعم ، لقد قلت هذا من قبل
في قلبك ، أنت ( بوسي كات )
انه رفيقي بونز أنه فقير مسكين
- لا أريد لهم قضاء أيامهم . . - يبدو خائن ( لماثيو )
أحب اللهجات الوهمية .
حذرتك من السحر الأسود قبلا
لا يمكنني ان آتي واتكلم معها
انه جعلني اقطع قطعة لحم وايضا اطعمه اياها ؟ - هل هو معاق ؟
كما تعلمون جميعا . . أنا تابعة للسيد المسيح الهى و مخلصى
كما تعلمون جميعا . . أنا تابع للسيد المسيح الهى و مخلصى
كما تعلمن جميعا . . أنا تابعة للسيد المسيح الهى و مخلصى
كما تعلمن جميعا . . أنا تابع للسيد المسيح الهى و مخلصى
- تقسم بماذا ؟
- تقسمين بماذا ؟
لا تجعلينى كبش فداء لقد اعطيتك مالى منذ لحظة
لا تجعلنى كبش فداء لقد اعطيتك مالى منذ لحظة
- هلا أخبرتنا بم خدرت ؟
يا إلهي ، هذا بعيدا جدا عما تصورته
يا إلهتي ، هذا بعيدا جدا عما تصورته
كان على أن أخرج القطة من الحقيبة ، مياو أجل لديك القليل .
وأنا سأقوم بكل شيء من اجل فرصة ثانية
لم أكن أعتقد أنك قادرة على ذلك
لم أكن أعتقد أنك قادر على ذلك
هل أنت مستعدة لمناوبة العظام اليوم ؟
هل أنت مستعد لمناوبة العظام اليوم ؟
وإن رأيتما ( ليب ) أخبراه ألا يتخلى أبدا عن شغفه
نعم - سعيد لرؤيتك لأنه آخر يوم لي -
نعم - سعيدة لرؤيتك لأنه آخر يوم لي -
- انه احد . . .
كان يجب أن أحميك
امهلونا بضع دقائق
امهلننا بضع دقائق
ولا أريد أن أفعل هذا مرة أخرى
- تلك مشكلتك
ما حكايتك أنت و ( نوال ) ؟
لمتجر المجوهرات العتيقة و ما شابه اعذروني
لمتجر المجوهرات العتيقة و ما شابه اعذرنني
لو أن . . وان . . اخترق ، نحن سنتبعهم .
إغلقي فمك وأفتحي الثلاجة
إغلق فمك وأفتح الثلاجة
هل أنا قلت ساق ؟
ماذا ستفعلون بها ؟
ماذا ستفعلن بها ؟
افترض انك صديقة الضحية
افترض انك صديق الضحية
ولكنني رأيتكم هنا
ولكنني رأيتكن هنا
انه هنا عندما أنام و عندما أستيقظ و عندما أذهب الي الحمام
لكن لجسد كهذا كل ما يمكنني قوله
يؤسفني ما يعنيه هذا لحالة رفيقيك
لن يسرق مني هل تفهمني ؟
لن يسرق مني هل تفهمينني ؟
لا ، لا أستطيع السير فقد حاولت قبلا
لم أفهمك
لدي رؤية أفضل من زاويتي
- أراهن بنسبة 20 - 1 أن ( جونى ) قد باعهما
لا شيء الى اليسار ، اليس كذلك رفيقي ؟
لا شيء الى اليسار ، اليس كذلك رفيقتي ؟
- لا أثق بذاك اللعين !
لذا تركتيه ينشر إشاعة أن العجوز كان معك
لذا تركته ينشر إشاعة أن العجوز كان معك
و كان يجب أن نخرجه من السجن
ما مدى رضاك في العلاقة الخاص بك ، إذا كان ذلك ممكنا ؟
لا تتحدثي بهذا الأمر ناقشناه مسبقا ، وأنت صغيرة
لا تتحدث بهذا الأمر ناقشناه مسبقا ، وأنت صغير
غريبا ، في انا سوف أعطيك 100 دولار
سيد جودري ، لقد قامت حملتك الإنتخابية ، بوعدك بتحمل المسئولية المالية .
سيدة جودري ، لقد قامت حملتك الإنتخابية ، بوعدك بتحمل المسئولية المالية .
لقد تخيلتنا معا نضحك حتى الموت
لكن حتى ذلك الوقت يجب أن تتعاملوا مع كل الحروب
لكن حتى ذلك الوقت يجب أن تتعاملن مع كل الحروب
احضر أمك إلى هنا .
احضري أمك إلى هنا .
حسنا ، أيا كان ما حدث في ماضيك فقد ساعد في جعلك الشخص المذهل الذي أنت عليه اليوم
إذا كنت ترغب في ذلك أنا لن فرم ساقيك
- أجل ، بالطبع أنا قلق
- أجل ، بالطبع أنا قلقة
على الأقل انني عرفت مابه ، لذلك شكرا لك
ولكني هنا
ولكنني لم أملك الشجاعه ، أستطيع قول هذا في الهاتف فقط
ما عدا أنني سأقول لك شيئا عندما كنت في مطار " بينجهامبتون " البارحة
- كان قد تم شحنها من قيادة بوابة النجوم
( وهذا إبني ( يوسف
إنها لعبة تعاونية حيث تعملان سويا لهزيمة وحوش من نسيج المؤلف ( لافكرافت ) .
هدد بقتلك ، ألست خائفا ؟
هدد بقتلك ، ألست خائفة ؟
وهذه العروس هناك
اكره التفكير بان علاجي لم يعد فعالا
- لقد نفذت ذخيرتي
لو قلت خوذة ، سوف أتركك هنا
- لا ، أنا لا أريد ذلك .
ما الذى اخرجك عن طورك تحديدا ؟
حصلت على الأفكار الكبيرة .
( سيد ( جواريسكو علينا أن نخرجك الآن
( سيدة ( جواريسكو علينا أن نخرجك الآن
. يمكنني أن أتعامل مع الأمر من هنا
إحجز لي طاولة
إحجزي لي طاولة
أشعر بأن كل شيء أقوله هو خطأ
وستحصل على 50 بالمئة من فوائدك
وستحصلين على 50 بالمئة من فوائدك
أعرف ، أنا آسف
أعرف ، أنا آسفة
حسنا ، دعيني أخبرك بشيئ
حسنا ، دعني أخبرك بشيئ
أنا ما تناولت وجبة طعام في أسابيع .
حسنا ، بما أنك صغتها على هذا النحو
ولكنك تدافع عن هذه الفتاة على حساب الفريق .
ولكنك تدافعين عن هذه الفتاة على حساب الفريق .
- كم سنة مضت ولم أراك ؟
لا أستطيع أخذ حصاني إلى البلدة
هذا كل ما تساوية مساندتك
ثم انزلقت ووقعت على الطاولة الزجاجية
هل تريدين ان ادخل معك ؟ امسك الباب بيدي كي لا احد يدخل عليك
هل تريد ان ادخل معك ؟ امسك الباب بيدي كي لا احد يدخل عليك
إنني لا أستمتع بإدارة القنوات الخلفية .
أريد دعمك لأصبح الزعيم هنا
أريد دعمك لأصبح الزعيمة هنا
فسوف تشويكي حرارة الشمس
فسوف تشويك حرارة الشمس
كيف يسير صيفك أنت ؟
وتقول " آه " وبعدها يتوقف العالم للحظة ، وبعدها تختفي ؟
وتقولين " آه " وبعدها يتوقف العالم للحظة ، وبعدها تختفين ؟
- سأكون بخير ، سأكون بخير
! . - دعني !
! . - دعيني !
حسنا ، سوف نأخذك الى تمشيه ، أيها الكلب الصغير
حسنا ، سوف نأخذك الى تمشيه ، أيتها الكلبة الصغيرة
- مرحبا
لدي بعض الخبرة في هذا الأمر .
فعلنا ما بوسعنا لوالدتكما لكن الحياة أحيانا . . .
جائع ؟
جائعة ؟
انا فقط اريد الانتهاء منها ، بصراحة
أول مكان بحثت فيه
طبعا لحالة جفافك وحالتك الغذائية
لقد خطط له .
أنا أحب فرنسا
ضعي قدمك واصعدي
ضع قدمك واصعد
ولهذا السبب سوف أقوم بقتلك
حسنا ، ما اسمك ؟
- انا لا اعرف ، اسالني عن الرياضة
- انا لا اعرف ، اساليني عن الرياضة
ما الذي يلفت أنتبهاك كثيرا أيها الملازم ؟ ؟
ما الذي يلفت أنتبهاك كثيرا أيتها الملازمة ؟ ؟
أجعل والدك يسأل معلمتك ماذا ، اتخبرنى بذلك ؟
اجعلي والدك يسأل معلمتك ماذا ، أتخبرينى بذلك ؟
( ماكس ) ، بلا إهانة ، لكن لو أردت تصوير إعلان ، سأستعين بمخرج محترف .
بأني سمحت لغضبي تجاه ( أماندا ) أن يخرج الشيء الحسن بداخلي
تبدو ممتعه ، هل تضغط هنا ؟
تبدو ممتعه ، هل تضغطين هنا ؟
- كلارك لقد إختطفت قاصر
تعال واقتلني .
تعالي واقتليني .
كالب ) لم يكذب عليك ) أنا من كذبت
هل فهمتم ؟
هل فهمتن ؟
لا اريد أن أؤذيك !
والدتي كانت تبكي وتنتحب
تستطيع أن تعلق عملي و تطردني
تستطيعين أن تعلقي عملي و تطرديني
بدأت أشعر بها
أعرف أنها الثالثة والنصف بتوقيت قيلولة ( سام ) . . .
( فيبي ) أجدك رائعه لكن عليك التقليل من التظاهر بالبرود
( فيبي ) أجدك رائعا لكن عليك التقليل من التظاهر بالبرود
وقعت في الحب .
. . ألم أنقذها ؟
أكره عملي السخيف
أعذرنى ، عقلى المرهق نسى هذا
أعذرينى ، عقلى المرهق نسى هذا
- حسنا أرى هذا
وما أعدكم به اليوم هو الوظائف
وما أعدكن به اليوم هو الوظائف
- لو كنت يائسا . . . " "
- لو كنت يائسة . . . " "
اعتقد يجب ان تقرري الان يابيرغيت . . . اين تضعين " رئيسة الوزراء " في . . . سلم اولوياتك
اعتقد يجب ان تقرر الان يابيرغيت . . . اين تضع " رئيسة الوزراء " في . . . سلم اولوياتك
أريد منك العودة .
و تذكر ، عندما تكون قريبا من مكان تواجده رائحته تبقى في الهواء .
و تذكري ، عندما تكونين قريبة من مكان تواجده رائحته تبقى في الهواء .
ألا تريد عظمة ؟
ألا تريدين عظمة ؟
ولاحقا تزوجت " آديلاد " من ابني " فرانك "
وددت أن أحظى بإطلاق سراح مبكر
يا صديقي ، إلى أين أنت ذاهب ؟
يا صديقتي ، إلى أين أنت ذاهبة ؟
أكنت مقرب منه ؟
أكنت مقربة منه ؟
ألأني سمينة ؟
ألأني سمين ؟
- أأنت غاضب مني ؟
- أأنت غاضبة مني ؟
- أنا خارج من هنا .
- أنا خارجة من هنا .
بالتاكيد ، لا يوجد ادله لأنك تعملين في شركه كبيره
بالتاكيد ، لا يوجد ادله لأنك تعمل في شركه كبيره
لن يقف ذلك فى طريق حصولك على المركز الاول ؟
اريدك ان تعود الي واشنطن
اريدك ان تعودي الي واشنطن
من أجل ( موسكا الصغيرة )
وهذا هو دفاعك ؟
ـ أهوى الخنق أيضا
لقد عدت لهنا حتى أطمئن أن ( بيتون ) بخير و أنها ستظل دائما بخير
حسنا ، منذ متى وأنت نزيلة هنا ؟
حسنا ، منذ متى وأنت نزيل هنا ؟
ومن يريد البقاء هنا ويشرب بيرة رخيصة معي ؟
لا احتاج المساعدة ، كل ما علي فعله هو العمل على ادائي
أشعر بركبتي تتهشما !
شعرت بحضور الشر . . .
لا نبض
أنا عملت مشاركتي مع خنصر ذلك وخز قلم الرصاص .
كيف سيصدق الناس أني قادرة على تحرير ( ميرلين ) إن لم أستطع إقناعهم بأني أجيد الرقص ؟
كيف سيصدق الناس أني قادر على تحرير ( ميرلين ) إن لم أستطع إقناعهم بأني أجيد الرقص ؟
هو يريد رؤيتك ، أليس كذلك ؟
- لا هذا النصف ملكك
هل لاحظت أحدا لا يجدر به أن يكون موجودا ؟
ومع الإضاءة الساطعة لاحظت دموعا في عينيه
حسنا ، يجب أن اذهب للعمل
لأنهم لم يؤمنوا بكل الآلهه يعجبني هذا هذا هو الإلحاد
لا أعلم ، لا أستطيع وحسب
فكرت في ما سأفعله لو كنت تاجرة في مكانه
فكرت في ما سأفعله لو كنت تاجر في مكانه
لم أكن أريد قتل أي منهم
لي جدا
الحلقة السابعة
هل هذا يبدو كأنه انا ؟
أعلم ذلك ، أهناك طريقة لأخرج من هنا حيا ؟
أعلم ذلك ، أهناك طريقة لأخرج من هنا حية ؟
لدى مشاعر لتان
عزيزتي ، ليس هناك أي داع
عزيزي ، ليس هناك أي داع
لأنهم ان كانوا يطاردونني سوف لن يطاردوك
- تلك الطفلة تقلقني .
أرجو أنك لا تمانع ؟
ربما على العشاء ؟
- أحضرته من قسم المفقودات
لقد أخذت شقة .
إذا علم أنني أنتظره . . هل تعتقد أنه سوف يأتي ؟
إذا علم أنني أنتظره . . هل تعتقدين أنه سوف يأتي ؟
أتصدقين أنها تركت كل هذا و رحلت
أتصدق أنها تركت كل هذا و رحلت
كنت أعرف ذلك وعاء الذهب
لقد حصلت لك على تصريح مرور
لقد دفعت شفتاه دفعت شفتاه ؟
لست ساحرة وجذابة ولست من النوع اللطيف ايضا انت تعرف هذا ؟
لست ساحرة وجذابة ولست من النوع اللطيف ايضا انت تعرفين هذا ؟
هل جعلني أقوى ؟
فقط اذا غضبت كثيرا جدا
لكنني سالحق بالاخرين
( إم ) ، إستمعي إلي ، إسمعيني !
( إم ) ، إستمع إلي ، إسمعني !
- أأنت بخير ؟
لو لم تعلمي بأمرنا ، إذا لم أرسلتها إلى المكسيك ؟
لو لم تعلم بأمرنا ، إذا لم أرسلتها إلى المكسيك ؟
لكن انا متأكدة ان ( جينا مارشيل ) هي المدبرة للأمر .
لكن انا متأكد ان ( جينا مارشيل ) هي المدبرة للأمر .
أستميحك عذرا ؟
يوما سعيدا
وجدت شيئا آخرا يهمك أيضا
بحقك ، ( كاتي ) ، أسدي لي صنيع
بحقك ، ( كاتي ) ، أسد لي صنيع
أنا لست أعاني من قصر النظر
أهذا ما أظنه ؟
كلمني لقد غضبت وهرعت . .
كلميني لقد غضبت وهرعت . .
اعرف ، لكنني اخبرتها بأن اسمي " ترك "
- قال إنك ستحصل على كبار العملاء
- قال إنك ستحصلين على كبار العملاء
" لم أرغب بالذهاب "
واهدأ يا رفيق ، لا تفسد طيرانك
واهدئي يا رفيقة ، لا تفسدي طيرانك
هل كنت هناك لتسجلي اسمك ؟
هل كنت هناك لتسجل اسمك ؟
مثل هذا السيف ( هيروت ) ستكون لك
يجب أن أرتب أفكاري معا
- الكمبيوتر رشح ثلاثة أسماء لتناسب المهمة كان من ضمنهم أنت
أريد مناقشة شيء مهم معك
إسأليه بنفسك
إسأله بنفسك
اتصل بي .
اتصلي بي .
سيدتي ، فإن ذلك يعني وضع رجل في الشارع ، وسيكون لديك للحصول على مقربة للسيطرة على خنفساء .
سيدي ، فإن ذلك يعني وضع رجل في الشارع ، وسيكون لديك للحصول على مقربة للسيطرة على خنفساء .
لقد مللت من هذه الأغنية .
هل بالإمكان أن أمس يدها ؟
هل بإمكاني الذهاب ؟
الآن حتى إنك حي ، وماذا بعد ؟
الآن حتى إنك حية ، وماذا بعد ؟
. أنا الأعظم إننى رجل سيىء .
. أنا الأعظم إننى امرأة سيئة .
اسفة . ولكن لم انت هنا بالضبط
اسف . ولكن لم انت هنا بالضبط
هل لديكم أى أسئلة أخرى
هل لديكن أى أسئلة أخرى
لقد وجدتها
كان يجب علي اخبارك بمن أكون
لماذا لا تذهب الى المنزل وتأخذ قسطا من الراحه ؟
لماذا لا تذهبين الى المنزل وتأخذي قسطا من الراحه ؟
أنا لم أحبه
اعرف وساشرح لك
بالطبع لا يمكنك أن تخرج من سيارتك
بالطبع لا يمكنك أن تخرجي من سيارتك
يا سيد ( اوبراين ) أنت مقبوض عليك
يا سيدة ( اوبراين ) أنت مقبوضة عليك
، لم يظهر هذا الأسبوع حينها لم أبلغ عنه
- كل طالب يعود إلى صفه
حسنا ، تلك القصة التي أخبرك إياها تطابق القصة التي قالها في المحكمة والقصة التي رواها للشرطة أثناء التحقيق معه
لا ، لا تعرف كنت أفكر في السروال .
لا ، لا تعرفين كنت أفكر في السروال .
لما تأخذونه بعيدا ؟
لما تأخذنه بعيدا ؟
إجلسي ، سأحضر لك العصير
إجلس ، سأحضر لك العصير
- حسنا ، إذن ، يجب أن تكون دكتور
- حسنا ، إذن ، يجب أن تكوني دكتورة
. لم أقتله
- أجل ، لاحظت
. لم استطع السماح بهذا
من أجل نفسك
هم لم حقا أمامك ، أليس كذلك ؟
كما ساعدت " آيمي " ؟
اشعر بالسوء لانى اعطيتها درجات سيئة
أريد أن أريك بأنني لا أجعل الأولوية لنفسي دائما .
ألم تشبعه قطة الجيران ؟
( أنا لا أعرف أحد باسم السيد ( ماجلز
نواجه مشكلة تعنيكما أنت والنائب وليس لدينا وقت طويل
( إيف ) ، ماذا تفعلين ؟
( إيف ) ، ماذا تفعل ؟
- أنت تمازحني - ماذا ؟
- أنت تمازحينني - ماذا ؟
عندما السادة و المهرجون يسيرون في يوم ما معي
- انا لا انزعها -
لكنك تبدين متماسكة جدا
لكنك تبدو متماسك جدا
الى متى ترغب بالتموين ؟
الى متى ترغبين بالتموين ؟
إنه لا يبدو حتى مثلي
. تفضل ، أوني - تشان
. تفضلي ، أوني - تشان
تضاجع شخصا آخر و تريدك ميتا
تضاجع شخصا آخر و تريدك ميتة
ولكن للأسف ما أقحمت نفسك فيه . . . هو ليس نزاعا عمليا . . . وإنما هو عائلي
أتذكر عندما كنت تعزف بالجينار
أتذكر عندما كنت تعزفين بالجينار
إنهم لا يستطيعون الدخول هنا
و أنا لا أساعده
- مرحبا بك مرة أخرى .
قال إنه لايجب أن ألمس أحدا .
افعل ما تشاء
افعلي ما تشائين
سرق منك قيمة غدائك ؟
لم أعرف أنهم يبيعون بيرة هنا ؟
وأنا أعاني أيضا من التهاب في المرفق بسبب رمياتي المنحنية التي تشتت الخصم
لقد اردت فقط أن أشكرك شخصيا
ذلك الفرنسي عبر الصحراء الكبرى مع مجموعة عتاده في سيارته ، وأنا في انتظار وصول العداء الحافي الأول إلى قمة " إيفرست " أو الأول الذي قفز في القطب الجنوبي على عصا البوجو .
- لقد صفعتها -
علي أن أقرأ لهم ذلك وإلا سأكون المتورطة
علي أن أقرأ لهم ذلك وإلا سأكون المتورط
سأعيد ترتيب حياتك لو اضطررت لهذا
ربما لايكون بهذا السوء الذي تعتقده
ربما لايكون بهذا السوء الذي تعتقدينه
لكن فقط ما أعتقد
ولكن
هذا لا يعني لا أحب غابة جميلة
لقد أحدثت ثقبا . . .
أو تدفع أبا أسفل الدرجات كل يوم ؟
أو تدفعين أبا أسفل الدرجات كل يوم ؟
- عندما رأيتني لأول مرة ، كنت . . .
وكنت أتدرب طوال الليل
شعرت بالخوف
- ساتاكد فقط
- هل يمكنني أن أشاهد التلفاز ؟
لا اعلم العنوان
كيف تعلمت القيام بهذا الشيء ؟
سأخبرك ماذا .
ما يهم هو ما تركت في تلك الحلقة وما اخذته معك
وهذا يبدو لي جذريا وهاما لبناء أشكال جديدة من المعرفة الموثوقة
لقد خلصتك للتو من مأزق سرقة تلك اللوحة .
لذلك ، انظري الامر بسيط
لذلك ، انظر الامر بسيط
أطلب من كل أصدقائي أن يتفهوا أطلب من بادجيتي أن ينزل
لم أسرقها من حديقة شخص آخر
أخشى أن الخالة ليست هنا الآن
بالنسبة لأولئك الذين يعتقدون أن هذا لا يمكن أن يحدث هنا أو يحدث لهم - يجب أن يكونوا حذرين .
أعرف ، لنقل الأربعاء .
بات ، هل تستطيع القراءة ؟
بات ، هل تستطيعين القراءة ؟
وسوف تعود إليك .
ابعدهم عني !
ابعديهم عني !
رايتشل ) ، لايريد المخاطرة بكل شئ )
والدى معلم جيد .
لماذا نهول من أمر شيء نعلم جميعا بأنك لا تهتم بشأنه ؟
لماذا نهول من أمر شيء نعلم جميعا بأنك لا تهتمين بشأنه ؟
ولكن كنت موضع ترحيب لإنهاء العشاء الخاص بك قبل أن تذهب .
ولكن كنت موضع ترحيب لإنهاء العشاء الخاص بك قبل أن تذهبي .
العودة إلى عالم دون ريبيكا كنت أعرف ؟
اعتني بنفسك يا ( ستيفن )
اعتن بنفسك يا ( ستيفن )
، نيك ، حيث الجحيم كنت ؟
لقد قالت بأنها لا تذهب إلى طبيب ليس لديها أي تأمين صحي
حبيبى ، هل لديك مانع من مشاهدة عرض الليلة المتأخر ؟
حبيبتى ، هل لديك مانع من مشاهدة عرض الليلة المتأخر ؟
ولايهتم أني من فوربس مونتغمري
لقد جعلتنا نركض عشر درجات من السلالم
- . ذلك سيكون أنا -
لقد هاجمني ( أرتورو ) مرة أخرى .
. . . كل ماعليك فعله ، هو أخذ سكين
- آمل أن ( روي ) لم يكلفك بطرح هذا السؤال .
أنا أثرثر أليس كذلك ؟
كلا ، أنت لم تفعل !
كلا ، أنت لم تفعلي !
قمت بها من أجلها
في الواقع انني استعرته من محل لتربية الحيوانات
- أنت ستخبرها ؟
- أنت ستخبرينها ؟
هل رأيت أي شيء آخر أو سماع أي شيء آخر ؟
الحكماء منحوك قوة عظيمة ، وأنتي استخدمتها ضد بني جنسك .
الحكماء منحوك قوة عظيمة ، وأنت استخدمتها ضد بني جنسك .
- على مسؤوليتي أنا
سأكون البنت إرفع رأسك هكذا -
سأكون الولد إرفع رأسك هكذا -
سأكون البنت ارفعي رأسك هكذا -
سأكون الولد ارفعي رأسك هكذا -
يلائم الصهريج
هل تقصيني عن الاتفاق ؟
هل تقصينني عن الاتفاق ؟
أنا سوف أعطيك الاختيار من متعدد .
هل أرسلناك إلى الجامعة من أجل هذا ؟
هو تي . اي
إذا أنت تجذبين الرجال ذوى اللحية
إذا أنت تجذب الرجال ذوى اللحية
( أحضرت هذه الأشياء من ( آش
- صندوق ألعابي
حسنا ، إذا لم لا تحبينها ؟
حسنا ، إذا لم لا تحبها ؟
سأفترض أنكم جميعا تستطيعون التغطية عن غياب ( ويل ) من دون مراقبتي لكم
سأفترض أنكن جميعا تستطيعن التغطية عن غياب ( ويل ) من دون مراقبتي لكن
انا اعتقد بأن تاو على حق فلو فعلت لقاتلوك
هل أنت مستعد للمرحلة المقبلة ؟
هل أنت مستعدة للمرحلة المقبلة ؟
هل فعلت شيئا خاطئ ؟
مرحبا ، ( ماكس ) هل تشعر بالجوع ؟
مرحبا ، ( ماكس ) هل تشعرين بالجوع ؟
عفوا ؟
كيف استطيع ان اظهر الحب لشخص مرة تلو الاخري بينما يرفضني دائما ؟
لم أكن عادلة معك
لم أكن عادلا معك
أعطني تلك المفاتيح ، على الفور
أعطيني تلك المفاتيح ، على الفور
أيها المتسوقون هناك تخفيضات على الإحتفال في بنطالي
أيتها المتسوقات هناك تخفيضات على الإحتفال في بنطالي
لقد فعلنا المستحيل من أجلك وأنت فقط . . . ستتخلين عنا ؟
لقد فعلنا المستحيل من أجلك وأنت فقط . . . ستتخلى عنا ؟
لكن الحقيقة أنها فى بعض الأحيان تخيفنى
مرحبا سأصعد لكم
مرحبا سأصعد لكن
أولا كيف تعرف " إيريك ميرسر " ؟
أولا كيف تعرفين " إيريك ميرسر " ؟
أنا لا أجد ذلك طريفا جدا
فكرتي .
لا اقدر .
هل تريد شرب الماء ؟
هل تريدين شرب الماء ؟
لدى مؤتمر طبى للذهاب إليه
- لا أظنه يشوش الاتصال .
إعطينى ما أطلب
إعطنى ما أطلب
- أنا سأحتاج دقيقة
وكوني صديقك ، فعلي أن أخبرك بأنك تبدين كشخص يجري جراحة لتكبير ثدييه لأن شريكه يحب الحجم الكبير
وكوني صديقتك ، فعلي أن أخبرك بأنك تبدين كشخص يجري جراحة لتكبير ثدييه لأن شريكه يحب الحجم الكبير
وكوني صديقك ، فعلي أن أخبرك بأنك تبدو كشخص يجري جراحة لتكبير ثدييه لأن شريكه يحب الحجم الكبير
وكوني صديقتك ، فعلي أن أخبرك بأنك تبدو كشخص يجري جراحة لتكبير ثدييه لأن شريكه يحب الحجم الكبير
. اتحب مساعدة الشرطة هنا ؟
. أتحبين مساعدة الشرطة هنا ؟
خطوت ، و أصبتك في القلب
أريد إشتمامك
هل تفكرون قي تحويل دعمكم إلى ( كونواي ) ؟
هل تفكرن قي تحويل دعمكن إلى ( كونواي ) ؟
كيف كان أداء فريقي في العملية التي تمت في منزلك
إذن ، ما رأيك يا ( جاك ) ؟
وسآتي للحديث معك خلال دقيقة
. انا اعلم انك لا تحبين الماء
. انا اعلم انك لا تحب الماء
أكنت تعملين هنا منذ ثلاث سنوات ؟
أكنت تعمل هنا منذ ثلاث سنوات ؟
لا أريد أن أتحدث معهم عن ذلك
- لقد تحمسوا كثيرا عندما قلت
لا يوجد مكان آمن لا منازلكم ولا شوارعكم و لا مكان أكلكم
لا يوجد مكان آمن لا منازلكن ولا شوارعكن و لا مكان أكلكن
سنبدأ البحث عن عائلتك في اكثر من مكان
هذا يفسر سبب رغبتك بامرأة لتكون ملكة
لدي فكرة .
عالم السحرة بأكمله تم القبض عليه ، وأنت لا تريد منا فعل شيء ؟
عالم السحرة بأكمله تم القبض عليه ، وأنت لا تريدين منا فعل شيء ؟
كيف يتم التقدم بخصوص ندائي ، السيد دونوفان ؟
كيف يتم التقدم بخصوص ندائي ، السيدة دونوفان ؟
أظن أن لديكما ما تتكلمان بأمره
هل هناك اي منها ؟
- لقد رأيت كم أنا مشغول
- لقد رأيت كم أنا مشغولة
إتهمني أنه لدي عملين
سمعت ذلك ؟
لدي شعور أنني اذا احتفظت به فسيقتلني يفترض أن يكون معك
إذن تؤمنين حقا بكل هذا ( غرايس ) ؟
إذن تؤمن حقا بكل هذا ( غرايس ) ؟
هيا ، كنت أنت من يبكي للحصول على أجوبة
كما يجب أن تبعدني عن اهتمامك
كما يجب أن تبعديني عن اهتمامك
لقد وقعت بدلا منك
- الأمر بشأن حلمي ، أليس كذلك ؟
حسنا ، دعني . . .
حسنا ، دعيني . . .
ادين لكى بأعتذار
ادين لك بأعتذار
- أمقت ذلك
لكن كن على ثقة بأنني أدربهم بشكل حسن
لكن كوني على ثقة بأنني أدربهم بشكل حسن
أتأكد أنك لم تخربي شيئا .
أتأكد أنك لم تخرب شيئا .
ماذا احضرت لها لعيد ميلادها
إذا أتريد أن تكون عضو حقيقي مع الخارجون عن القانون ؟
إذا أتريدين أن تكوني عضوة حقيقية مع الخارجون عن القانون ؟
لقد أخبرني أن سيضاجعها
هل هذا يعني أنك أعددت القائمة ؟
أنا لا أعلم ولا أفهم فيم تفكران
- لكن لدي موعد فى الثالثة والربع
( أيها النائب ، أنا ( ديفد لانغنثال ( وأنا من القسم القانوني في ( إن بي إس
( أيتها النائبة ، أنا ( ديفد لانغنثال ( وأنا من القسم القانوني في ( إن بي إس
لقد خاطر بحياته ليخرجني من ( توروس لوكوس )
أعرف هذه المادة
صنع عام 1956 أسميها الوحش
مخفي في الماضي الخاص بي سر يهدد كامل البشرية
- إن البعث هو شغفي
لكن أقسم لك بأنه كان مستاء منذ قدومه للعمل
أنا لم أتوقع أن أعجبك كثيرا
- لن أسمح له بأطلاق النار
هاتفوني لو تغير أي شيء - هل لديكم أي شيء آخر ؟
هاتفوني لو تغير أي شيء - هل لديكن أي شيء آخر ؟
إن خرجت من العقاب سليما فيجب أن نلتقي وجها لوجه
إن خرجت من العقاب سليمة فيجب أن نلتقي وجها لوجه
إذا كان في هذا عزاء ، فقد فلعت كل ما طلبته منك
كان بإمكاني ذلك ، ولكن هذا لم يحدث .
وحفرت 7 قبور
ناولنيه
ناولينيه
. . . لقد عز كل شيء الآن لن تستطيعا النجاة بعيدا عن الناس
فلتكن في طريقك
فلتكوني في طريقك
أظن أن ذلك سيكون خطيرا نعم
أنا لا أحبها
بصراحة السبب الوحيد في ذهابي هو العلاقات الاجتماعية
الحصول على الحارة كلها وغامض مع الأسرة شخص آخر وليس لي شيء .
ما الذي تفضلين ، فيف
ما الذي تفضل ، فيف
- لماذا لم تذهبي هناك ابدا ؟
- لماذا لم تذهب هناك ابدا ؟
كريس ، أعرضت لك صورة لوسي جين ؟
انه ملكك مولاي
انه ملكك مولاتي
" تشك "
هل هناك اي احد تشك انه قد يكون عدوك ؟
هل هناك اي احد تشكين انه قد يكون عدوك ؟
ما هي الاشياء التي علمتها لكم ؟
ما هي الاشياء التي علمتها لكن ؟
انتبه لخطوتك
انتبهي لخطوتك
هل ينتابك أنت الخوف ؟
بتاريخ 16 فبراير 2010 من كنت تقابلين وقتها ؟
بتاريخ 16 فبراير 2010 من كنت تقابل وقتها ؟
هيا ، إشتر لي بيرة
هيا ، إشتري لي بيرة
لدي أحد آخر .
أعلم ، أعلم . . ولكن لا
- حسنا ، اللعنة إذا إستطعت أي نوع من الفتيات أنت لكنني أتذكر
- حسنا ، اللعنة إذا إستطعت أي نوع من الفتيان أنت لكنني أتذكر
لقد سمعت ان كارول قد عاد
- كيف ترين هذا !
- كيف ترى هذا !
لا ، لن تحصلي على تسمم غذائي
لا ، لن تحصل على تسمم غذائي
هل كدت تبتسم ؟
هل كدت تبتسمين ؟
هل أنت . . . حسنا ؟
و أعلم أنك تعرف جميع الخدع
و أعلم أنك تعرفين جميع الخدع
ولكن أعتقد أن ذكريات ( كارل ) السعيدة تقل ، وهذا الطفل . .
أعتقد أن شاحنة أحدكم تحترق
أعتقد أن شاحنة أحداكن تحترق
هل كان الأمر ممتعا مع تلك المرأة ؟
لم يكن ليحدث أي شيء من هذا لو لم يأتي قومك إلى هنا
لدي موعد للقاء ( كولين ) يوم الاثنين
لكنهم في الوقت نفسه ، يعرفون أن هذا ما أريده وأستحقه .
لا اصدق انك جعلتني امسك بالصراصير
ذلك يعتمد كلية على ما تخافه .
ذلك يعتمد كلية على ما تخافينه .
لا أعتقد بأن دينيس ستلعب دور المتكبرة و القوية
ثقي بي ستريدين
ثق بي ستريد
جئت فيه لأنني يمكن أن أشتم الدينيم .
" هل انت هندي ؟ "
" هل أنت هندية ؟ "
لكن ريثما زال التشويش ظهرت صورة في عقلي
- وأريد أن أرد الجميل لقومي حول العالم
خدعتك إنه ليس خطأك
حسنا ، أنا سأحضره ابق مكانك
حسنا ، أنا سأحضره ابقي مكانك
أنا موقنة بهذا ، إنهم يخططوا لشيء
أنا موقن بهذا ، إنهم يخططوا لشيء
حسنا شكرا شكرا
- أجل ؟
شكرا لك دعينا نلتقي مجددا
شكرا لك دعنا نلتقي مجددا
امهلوني بضعة
امهلنني بضعة
هو فقط أنت مثير جدا الليلة .
هو فقط أنت مثيرة جدا الليلة .
ساندرا ، هل يمكنك ان تقومى بإحضار الجميع رجاء
ساندرا ، هل يمكنك ان تقوم بإحضار الجميع رجاء
لايذكر أحب التفاهات .
على أي حال فقد ضربته بالكرة
حسنا ، بالتأكيد أنا لا أريد أن أعقد الأمور عليكي أكثر
حسنا ، بالتأكيد أنا لا أريد أن أعقد الأمور عليك أكثر
- نعم يجب أن أذهب الآن
هات الطفلة
هاتي الطفلة
هل تعرف أي يوم هو هذا ؟
هل تعرفين أي يوم هو هذا ؟
قدت فريقي للبطولة العام الماضي .
لكن لماذا أنت لا أعرفك ؟
يمكن أن أرجع لأرضى مع عائلتى رجلا حرا
يمكن أن أرجع لأرضى مع عائلتى امرأة حرة
قلت لك أن ترحل من هنا أيها اللعين !
قلت لك أن ترحلي من هنا أيتها اللعينة !
كنت استفسر بشأن الودائع ، وزوجك وضح الأمر
ابعدي رأسك ولا تنظري لي
ابعد رأسك ولا تنظر لي
ساحة رائعة - سآخذه -
الي اين تأخذوننا ؟
الي اين تأخذننا ؟
انه ليس لطيف انه من النوع الذى يجعلك تنفجر
انه ليس لطيف انه من النوع الذى يجعلك تنفجرين
كان يسألني إن كان لدي شيء كان يبحث عنه ( من المفترض ان يستلمه من ( شيلبي
كل الحق ، ولقد بحثت في المنطقة كلها .
ألم تلقى نظرة بالخارج ؟
ألم تلقي نظرة بالخارج ؟
أعرف كل شئ عنه أخبرونى فى طريقى الى هنا
- لا ، أنا لا أفعل هذا .
لا تخفي عني معلومات قد تساعدني ان اجد ( ريتشل )
لا تخف عني معلومات قد تساعدني ان اجد ( ريتشل )
- حسنآ . . أريد ثلاثة إختيارات
- أيها الحقير !
- أيتها الحقيرة !
ولن أحرمك من هذا
لو بقيت ذلك الفتى الصغير لكنت قد مت منذ زمن طويل
لو بقيت تلك الفتاة الصغيرة لكنت قد مت منذ زمن طويل
أعرف أنه أمر صعب جدا يا عزيزتي
أعرف أنه أمر صعب جدا يا عزيزي
لقد أحضرنا لك هدية
- الوداع أراكم لاحقا ربما أو ربما لا
- الوداع أراكن لاحقا ربما أو ربما لا
يمكنني أن أعود إلى المنزل .
ما ابحث عنه في المطلقات رائع ، أتعلم ؟
ما ابحث عنه في المطلقات رائع ، أتعلمين ؟
سأنتظرك أمام المكان .
كيف تكون مقتنعا بهذا و تسمح بالإعدام ؟
كيف تكوني مقتنعة بهذا و تسمحين بالإعدام ؟
رجل قال لي أنك تأتي إلى هنا كثيرا لذا اتيت
رجل قال لي أنك تأتين إلى هنا كثيرا لذا اتيت
مهلا ، قليل ، تبين لنا ما حصل .
مهلا ، قليل ، تبيني لنا ما حصل .
ماذا لو استطعت التحكم به ؟
- أعرف أنا .
وان فشلت ؟
قدمي لي شرابا ؟
قدم لي شرابا ؟
نعلم أنك كنتي مغرمة بماتي
نعلم أنك كنت مغرم بماتي
- أنظر . لا أعرف ماذا دعاني . . .
- أنظري . لا أعرف ماذا دعاني . . .
- أتذكر هذا
هل تعتقد انه لربما يمكنك أن تعطيني بعض الدروس في السالسا ؟
هل تعتقدين انه لربما يمكنك أن تعطيني بعض الدروس في السالسا ؟
- هل أنت واثق ؟
- هل أنت واثقة ؟
في رسالتها ، تقول أنك لم تكن تعلم ما حدث
في رسالتها ، تقول أنك لم تكوني تعلمين ما حدث
بمنتهى الصدق هل من الممكن أن تعذرنا لمدة دقيقة ، رجاء ؟
بمنتهى الصدق هل من الممكن أن تعذرينا لمدة دقيقة ، رجاء ؟
هيا عليك أن تكون قويا
هيا عليك أن تكوني قوية
فأنا أحب أن تصدقوا ذلك
فأنا أحب أن تصدقن ذلك
هل تذهبين للصالة ؟
هل تذهب للصالة ؟
ساعلق الهاتف هنا
هل أنت متأكد من أنك الأب ؟
هل أنت متأكدة من أنك الأم ؟
أنا سأغادر
حسن ، تعتقدين أن الأخدود جيد إنتظري حتى تتذوقي هذا
حسن ، تعتقد أن الأخدود جيد إنتظر حتى تتذوق هذا
أفعل بها ما أشاء لن أدوسها أو ألوثها
- أحبك أيضا .
هل أنت متأكده أنك بخير ؟
هل أنت متأكد أنك بخير ؟
عرفت بأنك ستكونين هنا .
عرفت بأنك ستكون هنا .
كيف أشرح ذلك ؟
لا أريد أن أؤذي أحدا .
سأراك فيما بعد
سامحنى . . يجب ان تسامحنى
سامحينى . . يجب ان تسامحينى
حسنا ، الجميع آخر حزمة حقائبك ، لأنها يتم تحميل حتى المعدات أنت ستعمل أن تعمل مع على طائرتهم ونحن نتكلم .
حسنا ، الجميع آخر حزمة حقائبك ، لأنها يتم تحميل حتى المعدات أنت ستعملين أن تعملي مع على طائرتهم ونحن نتكلم .
هذا يمنع أيبس من السيطرة عليك
لقد اتى لهنا بكل صراحة ليراك
. . . وهذا ما كان علي التعايش معه حتى الآن
إذا دفعت لك الضرائب
. . أنظر إليك ولا أستطيع رؤية المرأة التي كنت معها في السنوات الثمان الماضية
و لكنني وعدتهم بالملابس الاطلنطية
لدي بطاقات تجنيد للخدمة العامة
و انا اظن انك تعرف هذا الشىء ايها القائد لا توجد اتفاقية تسليم متهمين بين بلدى و بلدك
و انا اظن انك تعرفين هذا الشىء ايتها القائدة لا توجد اتفاقية تسليم متهمين بين بلدي و بلدك
يا الهي ، لقد كنت محروجة للغاية
يا الهي ، لقد كنت محروجا للغاية
يا إلهتي ، لقد كنت محروجة للغاية
يا إلهتي ، لقد كنت محروجا للغاية
مرحبا شكرا جزيلا على المقابلة
أرتشفت القليل من النبيذ و مرحت مع بعض العاهرات
اعتقد انك لا تخافي من الخارج ، وبداخلك شيء آخر تماما .
اعتقد انك لا تخاف من الخارج ، وبداخلك شيء آخر تماما .
أتتذكرين تلك المرة عندما طلبت منك دفع الفاتورة لأجلي ؟
أتتذكر تلك المرة عندما طلبت منك دفع الفاتورة لأجلي ؟
ماذا تفعل يا " يوسف " ؟
ماذا تفعلين يا " يوسف " ؟
إنها انت .
انهم فقط يستبردون الأقدام هذا كل ما في الأمر
لدي ابن صغير
- جي ، وأنا لا أعرف ماذا أقول .
لما لا ترتدي أوشحة بعد الآن ؟
لما لا ترتدين أوشحة بعد الآن ؟
ذهب للنوم كنت أبكي طوال الليل بجانبه
( دايل ) وضع لى خطا ولن أتخطاه
اين تظن انك ستذهب كومتاك ؟
اين تظنين انك ستذهبين كومتاك ؟
أستطيع أن أرى لما تحب أن تبقيه بالجوار
أستطيع أن أرى لما تحبين أن تبقيه بالجوار
ويمكنك تنظيمها
عظيم ، ، هل أنتما اثنان يستمتعان بالمساء ؟
- كان يجب أن تخبرني .
- كان يجب أن تخبريني .
- كيف عرفتي بالكاد نظرتي اليها
- كيف عرفت بالكاد نظرت اليها
لقد إختفيت
حسن ، يا حبيبتي انني بخير
حسن ، يا حبيبي انني بخير
من لعب القمار يا صاحب السمو .
من لعب القمار يا صاحبة السمو .
زاك ) مقرف )
رفيق . . . أنفك ، أأنت بخير ؟
جيم ، إنه أنت .
أعلم سيدي ، إذا نجح ذلك
أعلم سيدتي ، إذا نجح ذلك
شخص ما لا يمكن لسواك رؤيته
أعتقد أن هذا يعد إنجازا
- نعم ، بالاثقال
الأخبار الجيدة هو أنك موجود في الداخل
الأخبار الجيدة هو أنك موجودة في الداخل
إذ لم تتبع هذه التعليمات سيتم تبليغ ( زونك ) بوقاحتك
إذ لم تتبعي هذه التعليمات سيتم تبليغ ( زونك ) بوقاحتك
ها انتم فود تود الرحيل
ها أنتن فود تود الرحيل
إن ذلك ليس و كأنك ستفوتين أي شيء على العظام
إن ذلك ليس و كأنك ستفوت أي شيء على العظام
أخبرتك أن تبقى على مقربه من السياره
أخبرتك أن تبقي على مقربه من السياره
انا اريد . . .
أنا حصلت على هذا فيبي غريب حقا منه ، انه كان يحاول تحذير لي من شيء .
أنت ، يا رجلي ؟
أنت ، يا امرأتي ؟
أنا أعرف أين كنت ابقاء العلاقات الخاصة بك .
عذرا ؟
يا رجل ، أنت أخبرتهم النكته
يا إمرأة ، أنت أخبرتهم النكته
- هل تعلمين ؟
- هل تعلم ؟
( سيسي ) ، ( سيسي ) لا أستطيع . . .
أشعر أنك لو أدركت أنك حقير المكان بسرعه و أنك لست المدير
أشعر أنك لو أدركت أنك حقيرة المكان بسرعه و أنك لست المديرة
عن الدراسة التي حلمت بها - حسنا -
انه يرفض رؤية أي شخص فخامتك
أنا كنت أتسائل إذا أنت يمكن أن تتصل ثانية بني عندما تصبح هناك فرصة .
أنا كنت أتسائل إذا أنت يمكن أن تتصلي ثانية بنيتي عندما تصبح هناك فرصة .
لماذا لا أحضر مكتبك غدا ؟
- هذا غير مؤذب
، لكنني فخورة به إنه يحسن التعامل مع ذلك
، لكنني فخور به إنه يحسن التعامل مع ذلك
- إنجرد ) ، أنا مشغول الآن ، آسف )
- إنجرد ) ، أنا مشغولة الآن ، آسفة )
متأكد ، أنت . . .
متأكدة ، أنت . . .
على أية حال أين تمكثين في فترة جلوسك هنا ؟
على أية حال أين تمكث في فترة جلوسك هنا ؟
ليس بعد ما فعلت
هذا عظيم ، أتعرف ذلك ؟
هذا عظيم ، أتعرفين ذلك ؟
انها نفس القصه مع كل واحد منكم
انها نفس القصه مع كل واحد منكن
يجب أن أذهب إلى المرحاض .
- لقد جئت لرؤية ( مادلين )
( إيلني ) كانت غبية عندما تزوجتك أيها الأبله !
( إيلني ) كانت غبية عندما تزوجتك أيتها البلهاء !
هل تأكدت من صحة هوية هؤلاء الاشخاص ؟
لم آتي إلى هنا حتى لا أتقاضى الأجر
هذا اللعين حبسني فى قبو مبنى حكومي
لم تخبرني حياله ، ولكن صدقها
لم تخبرني حياله ، ولكن صدقيها
وأنت كذلك
لدي 212 صديق في " ماي سبيس
أنا مستعد لتوضيح كل شيء لك
أنا مستعدة لتوضيح كل شيء لك
- أتحسبني أحمقا ؟
- أتحسبني حمقاء ؟
- أتحسبينني أحمقا ؟
- أتحسبينني حمقاء ؟
ربما هذا ما تحاول القيام به
ربما هذا ما تحاولين القيام به
أنا على ما أنا عليه بفضلك ، وما كنت لأقبل بأي شيء آخر .
أحضر لي سجله
أحضري لي سجله
والان لقد تخطيتي هذا الامر
والان لقد تخطيت هذا الامر
- ومن يتلكم !
أنا . . لا أعرف يا صاحبة الجلالة
أنا . . لا أعرف يا صاحب الجلالة
هو دائما يخيفك حتى الموت و ذلك حسب رأيي ، هو سبب فعله لذلك و بعدها يعود دائما
أخبرت الصحافة أنك ستعقد إجتماعات خاصة مع بعض المتبرعين .
أخبرت الصحافة أنك ستعقدين إجتماعات خاصة مع بعض المتبرعين .
لم يكن يعلم أن دعوت لك .
سأدفع لك 6000 ، ولكن أريد قطعة الأرض . .
وأنا مخلص ضابط هذه الوكالة .
وأنا مخلصة ضابطة هذه الوكالة .
اقصد ، انت اصبحتي بروفيسور في واحدة من أعرق الاقسام الانجليزية في البلاد
اقصد ، انت اصبحت بروفيسور في واحدة من أعرق الاقسام الانجليزية في البلاد
أعطني الخاتم
أعطيني الخاتم
انتم جميعا تجلسون على قنبلة
أنتن جميعا تجلسن على قنبلة
أفقدت صوابك يا ( والكر ) ؟
. . . لا أعرف حقيقة
ماذا عن رأي أنا ؟
انه أخي وانظر ما فعلته به
انه أخي وانظري ما فعلته به
اهم الاشياء هي ان تجعل انه تقدم ملموس حقيقي .
اهم الاشياء هي ان تجعلي انه تقدم ملموس حقيقي .
لقد حاولت إخبارهما بأن هذه ليست الطريقة التي تمتلك بها ملف مهني في هذه الأعمال
لقد حاولت إخبارهما بأن هذه ليست الطريقة التي تمتلكين بها ملف مهني في هذه الأعمال
يبدو مثل أنت بضعة القصير في الوقت الحاضر .
يعتقد أن عندي " عصاتان للطبل "
مشغول قليلا في الوقت الحالي
مشغولة قليلا في الوقت الحالي
هل نلت أي قسطا من النوم ؟
لقد قمت بخدمة للرجل
- أعتقد لا
و اخبرتك ان الامر يبدو خطيرا
هل سبق لك تأكيد الكلام ومواجهة الآخرين بدون خطر أن تكون بغيض ؟
هل سبق لك تأكيد الكلام ومواجهة الآخرين بدون خطر أن تكوني بغيضة ؟
هل يمكنك التحدث ؟
لدينا الحارس الضخم لديكم
لدينا الحارس الضخم لديكن
( باري ) و ( كارا ) أخبراني أنك أرسلتهما لإيجادي
- سأشرح حين أصل " "
مرحبا يا ( فرانك ) ، لقد نظفت لك ملابسك
ربما هو لايريد المخاطرة بالإتصال بك
إنها نبضات محدود لكنها تتلف الحواسيب و قرص التخزين
لا أدري ، ربما بسبب حفلة النقاء تلك ؟
- هل أنت خائف ؟
- هل أنت خائفة ؟
واخبري زميلك بترك هذه القضية
وأخبر زميلك بترك هذه القضية
أنا كذلك - جيد -
كلا ، لطالما أردت لكن والدي منعني
ألن تكف عن هذه العادة بعد
ألن تكفي عن هذه العادة بعد
لقد دعوتك لأعطيك فرصة . . . فرصة لتكفير ذنوبك
لا لا تستطيع .
لا لا تستطيعين .
لن اضحك - هذا ما أنت تقوله -
لن اضحك - هذا ما أنت تقولينه -
أنا لا أسمع شيئا .
لا يمكنني المرور بك في الردهة وابتسم كما لو أن شيئا لم يكن
( إليوت ) ، كيف تتدبرين الأمر مع ( جيه دي ) ؟
( إليوت ) ، كيف تتدبر الأمر مع ( جيه دي ) ؟
انظروا ماذا وجدت
انظرن ماذا وجدت
لقد كنت لسنوات انا
في نفس الوقت الي تعلن به اسناد الدور ياحبيبي
في نفس الوقت الي تعلن به اسناد الدور ياحبيبتي
أوكد لكم أن المرض انتشر إلى خارج البلدة
أوكد لكن أن المرض انتشر إلى خارج البلدة
حسنا سأغلق .
افتح فمك وأغلق عينيك
افتحي فمك وأغلقي عينيك
اعطيني مفاتيحي !
اعطني مفاتيحي !
كيف تؤمنين بوجود شيء لا يمكنك رؤيته ؟
كيف تؤمن بوجود شيء لا يمكنك رؤيته ؟
هل من الممكن أن أحصل علي أسكتلندي وصودا ، من فضلك ؟
. . . . لكن أولا . . . . . أريد أن أعرف
منذ أسبوعين ، فعلت واحدا ل ( تونى )
مهما فعلت ، لا يمكنك أن تقول هذا لهيئة محلفين عسكرية
مهما فعلت ، لا يمكنك أن تقولي هذا لهيئة محلفين عسكرية
هل اخذت دوائك ؟
( كلير ) ، يجب أن تحقني نفسك في جانب عنقك .
( كلير ) ، يجب أن تحقن نفسك في جانب عنقك .
سوف يركب في الخلف مع حقيبتك
أعطني سترتي
أعطيني سترتي
أتطلع لتقديم العون لك
لكن لا يمكنني المخاطرة بك أو بعائلتك
- ما أريده هو أن ادخل هناك
اذا ، هل تملك منزلا هنا ؟
اذا ، هل تملكين منزلا هنا ؟
كيرين ) والديك هنا )
لقد كنا فقط نلعب الشطرنج مهما تريد تسميته
لقد كنا فقط نلعب الشطرنج مهما تريدين تسميته
أجيد كتم أسرار أصدقائي الطيبين
وعدم التقيؤ على قميص كنيسة أبي القديم .
يمكننى ان احبس انفاسى لدقيقه او اثنتان ولكن هل سينتهى البحث خلال دقيقه ؟
حان الوقت لمسكناتك
لن أبرح مكاني .
- لا شيء يا رجل ، مجرد فضول
- لا شيء يا امرأة ، مجرد فضول
قبل أن نجرى الأختبار
العميلة موريس ، ما الذي جعلك تظنين انه كان هناك قاتل
العميل موريس ، ما الذي جعلك تظن انه كان هناك قاتل
كل ما اراه هو قاتل مشهور
- . . . لا أعرف
انا لا اريد ان اعود الى المدينه
ولم تصل نتيجتك بعد . . .
لذلك ستحصلوا عليهم عندما تدخلون للدولة
لذلك ستحصلن عليهم عندما تدخلن للدولة
اضربني بقوة
اضربيني بقوة
ماذا يريد باعتقادك ؟
أن أستعمل الحمام ؟
- أتريديني أن أمشي معك ؟
- أتريدني أن أمشي معك ؟
لقد قتلت الوحش قل هذا للوزير
لقد قتلت الوحش قولي هذا للوزير
انها مجرد - وهذا عظيم الخطوة الأبوة والأمومة ، كما تعلمين .
انها مجرد - وهذا عظيم الخطوة الأبوة والأمومة ، كما تعلم .
سنتحرك معا كفريق وأنت يا ( باول ) !
لماذا دفنتني جيمي ؟ ؟
هذا سيكون سؤال الصحافة بعد أن تقدمي لهم نافيد على أنه رفيقك
هذا سيكون سؤال الصحافة بعد أن تقدم لهم نافيد على أنه رفيقك
- هل قرات كتبي ؟
لم أستطع أن أؤدي منذ ما يقارب العام
أو في عيد الفصح .
ادركت من انا
- اراك الليلة .
( أتفهم شعورك يا ( بارني
- كيف حالك عزيزتي ؟
- كيف حالك عزيزي ؟
هل أنت مرهقة ؟
هل أنت مرهق ؟
. . . لكن الجامعة بالنسبة إلي
لقد سألتنى
- ذلك الذي يحسب رجلك فرج أنثى
وما ردك على ذلك
إتضح وجود حمض نووي على أعقاب السجائر تلك التي وجدتها هذا الصباح .
أمي لا ، لا تذهبي
أبي لا ، لا تذهب
اتحدى انك لا تعتقد انني اعرف الاحداث الحالية .
اتحدى انك لا تعتقدين انني اعرف الاحداث الحالية .
متأكد ستجدها ممتعة أكثر من قضاء وقت مع ( بات مان )
متأكدة ستجدها ممتعة أكثر من قضاء وقت مع ( بات مان )
متأكد ستجدينها ممتعة أكثر من قضاء وقت مع ( بات مان )
متأكدة ستجدينها ممتعة أكثر من قضاء وقت مع ( بات مان )
انا لا اجبن
أعتقد أنك تعرف أنك فزت بقلبي الآن ؟
أعتقد أنك تعرفين أنك فزت بقلبي الآن ؟
بصراحة ، آجل
وأنا أقول لك كما مصاص الدماء الذي يأكل الناس
أسرع يا إيغي أرجوك ، أكاد أن أجن
أسرعي يا إيغي أرجوك ، أكاد أن أجن
سنوافيكي حالا أرأيتي ، لقد إضطرتنا لذلك
سنوافيك حالا أرأيت ، لقد إضطرتنا لذلك
يا ارنبتي لن تصدقي ما حدث
يا أرنبي لن تصدق ما حدث
في حفلة عيد ميلادك ال 21 أنا أسألك إن كان زملائك في ويسكونسن
يجب علي العودة لزوجتي و أطفالي
ولماذا لم تذهب وتحضرها بنفسك ؟
ولماذا لم تذهبي وتحضرينها بنفسك ؟
هل أنت شرطي ؟ لا . .
هل أنت شرطية ؟ لا . .
علمت أن هناك سببا إني أخرجتك من عقلي
هل هذه ثيابك ؟
أعني ، رجاء ، كم عمرك ؟
لا تقلق على سأعود للمنزل فى أقرب وقت
لا تقلقي على سأعود للمنزل فى أقرب وقت
لا أستطيع ، حسنا
أحتاج إليك معي ، هذا ما يعنيه .
حسن ( هيسوس ) ، حان دورك
نظرا لكونك خبير في لغة الموتى ، فكرنا بأن نستدعيك لتساعدنا
نظرا لكونك خبيرة في لغة الموتى ، فكرنا بأن نستدعيك لتساعدينا
لأنك إن سألتي ما إن كان مفتاح الربط ذات الربع بوصة معي مرة واحد أخرى ، فسوف آتي إليك وأحرق متجرك الذي يشبه مكب مخلفات ال " فايكينغز "
لأنك إن سألت ما إن كان مفتاح الربط ذات الربع بوصة معي مرة واحد أخرى ، فسوف آتي إليك وأحرق متجرك الذي يشبه مكب مخلفات ال " فايكينغز "
- لا ، أنت الأخر
- لا ، أنت الأخرى
كاليستو ) اختارت طريقها وأنت لست مسئولة عن ذلك )
كاليستو ) اختارت طريقها وأنت لست مسئول عن ذلك )
- البيكربونات يا سيد " كراليك "
- البيكربونات يا سيدة " كراليك "
إهدأ لقد جهزت لنا الهدف
إهدئي لقد جهزت لنا الهدف
جرب الجاكت
جربي الجاكت
أنا لن أبيع إلى أي مطور كبير .
- رأيتك خارج المكتب الخاص بك
ولكني جاد ، أنا . .
ولكني جادة ، أنا . .
وماذا عن أبي ؟
الكرة أعطانى قوة عندما لا يكون لدى أمال
إنتظر لحظة .
انتظري لحظة .
- رأيت الكتابات على الجدار ، هل كتبتها أنت ؟
لقد كانت سعيدة بتواجدك بالمنزل لقضاء الكريسماس
أحب الشرائط الحمر .
هل تعتقد أنه أخنث ؟
هل تعتقدين أنه أخنث ؟
لم يكن لدي نصف قوة في 18 لديك .
أنا اسف ، ولكني لا أصدقك
أنا اسفة ، ولكني لا أصدقك
انريكو ، شكرا لك
ا أستطيع أن أعيش من هذا القبيل .
- استمع لي
- استمعي لي
اخرس ، انت لست مباركا
اخرسي ، انت لست مباركة
أعجز عن وصفه .
حل موعد دينى إلى اليهودي ولن أكون حيا بعد الوفاء به
ولكن عندما تكون فقيرا من السهل إرضاءك .
ولكن عندما تكونين فقيرة من السهل إرضاءك .
- منجم ألماس ؟
أيها الخاطى القذر - النجدة -
أيتها الخاطئة القذرة - النجدة -
أحب هذا الشعور عندما لا أحد يمكنه إيجادك
. أفعلى ما تحبيه .
. افعل ما تحبه .
لا تقلق بشأنى
لا تقلقي بشأنى
- يمكنني مساعدتك
لا أريد أي شخص أخر أن يقترب منها حتى يتم سحبها
ليس أنت سيدي
ليس أنت سيدتي
لقد تلقيت اتصال من السيد ماو
سوف أفجر رأسك ، أخبرني أين الفتاة ؟
سوف أفجر رأسك ، أخبريني أين الفتاة ؟
لم يكن أمرا مهما تعرف ما هي الأحلام
لم يكن أمرا مهما تعرفين ما هي الأحلام
حسنا ، يجب عليك
- لا يمكننا تبديل الوظائف
- ومازلت
سأعود حالا إلى أين تذهب
سأعود حالا إلى أين تذهبين
توجب علي ذلك
( كانت الرحلة فكرة ( نيكو لذا يجب أن تحظي بغرفتك الخاصة
( كانت الرحلة فكرة ( نيكو لذا يجب أن تحظى بغرفتك الخاصة
ظننت أنها لي لكنها قالت لي أنها لك
أنا بحاجة لكم لإظهار هؤلاء الفتيات الطريق .
أنا بحاجة لكن لإظهار هؤلاء الفتيات الطريق .
- مالم ترد التحدث
- مالم تريدي التحدث
لقد أحببته انه رائع
لا أعلم إن كان قد أخذها من كتاب أو
على الأقل يمكنك ان تذهب لقبرك و أنت تعلم أنني سوف أضاجع العاهرة
على الأقل يمكنك ان تذهبي لقبرك و أنت تعلمين أنني سوف أضاجع العاهرة
سنقوم بإخراجك من هنا في غضون يومين
واطلب من قاتل زوجي ان يقيم علاقة معك ؟
" عزيزي ( بيب ) ،
" عزيزتي ( بيب ) ،
- من أنتم بحق السماء ؟
- من أنتن بحق السماء ؟
( في حالة عدم انضباط وسكر في حانة ( دافي
بل جميعكم ، هواتفكم ، وساعاتكم وأجهزة الاتصال ضعوها في السلة
بل جميعكن ، هواتفكن ، وساعاتكن وأجهزة الاتصال ضعنها في السلة
توقعت أن أذهب إلى هناك وأن ألبس كشاب معتدل مغفل وسيستمعون لي
توقعت أن أذهب إلى هناك وأن ألبس كشابة معتدلة مغفلة وسيستمعون لي
اعتبرتك كأخي الأصغر
اعتبرتك كأختي الصغرى
أنا لا أعرف كم سأنهيه معه .
أريد أن أمنحك كل السعادة في العالم .
ربما سمعت عرضا ما يعمل عليه هناك
- لا تخبرني بشيء . .
- لا تخبريني بشيء . .
. . . اوه ، لدي انتظر ، ألديك دقيقة ؟
حسنا ، لهذا السبب تذهبون يا رجال إلى متاجر الشوكولاتة والزهور
حسنا ، لهذا السبب تذهبن يا نساء إلى متاجر الشوكولاتة والزهور
احضر هنا كل يوم منذ متى وانت تركن هنا للنزهة ؟
احضر هنا كل يوم منذ متى وانت تركنين هنا للنزهة ؟
أنا أتطلع لزيارتك
أرجعوا لي يدي
أرجعن لي يدي
لقد رحلت و تركته معي
لقد تذكرت شيئا
ولقد قبلته
انهم يراقبوننا يراقبونك
لا أريد التأخر عن المدرسة والهاتف يرن !
الشبح الذي تريه هو من وحي خيالك
الشبح الذي تراه هو من وحي خيالك
أنا أفعل ذلك ، لكنه لا يستمع لي
أحيانا يجب أن تزيد من توقعاتك
أحيانا يجب أن تزيدي من توقعاتك
توقف عن المقاومة . . . سلم أسلحتك لنا بسرعة واستسلم حالا .
توقفي عن المقاومة . . . سلمي أسلحتك لنا بسرعة واستسلمي حالا .
ومع ذلك أعطاني النقود على أي حال . . . قرض
أنتظر لأحس بالذنب .
تريبيكا انتظري غايلز آت لمساعدتك
تريبيكا انتظر غايلز آت لمساعدتك
لكن ان لم استطع ايجاد القوة لفعلها بنفسي
- لا تريدي أن نكون بالقرب منك ؟
- لا تريد أن نكون بالقرب منك ؟
فلقد مر علي عشرين سنة ! منذ أن قمت بالدراسة !
لذلك هو يعرف جسدك افضل من اي احد اخر
شيء لتنوير غرفتك
ماذا لديك هناك ، يا " آلن " ؟
ماذا كنت لتقول لنفسك ؟
ماذا كنت لتقولي لنفسك ؟
- تدبرت امره
اريدك فقط ان تعرف اذا كان التهديد لنجاة هذا البلد حقيقي
اريدك فقط ان تعرفي اذا كان التهديد لنجاة هذا البلد حقيقي
اللواء ( كولار ) أخبرني شيء واحد
اللواء ( كولار ) أخبريني شيء واحد
لكنني لا أفهم شيئا .
سيحبه
( اتصلت على ( كونسولي
لا استطيع التحدث اليك وانت هكذا !
! لا تلمسني و أنا على مدفعي
! لا تلمسيني و أنا على مدفعي
؟ . . او . . اى شيئا تودى ان تفعليه
؟ . . او . . اى شيئا تود ان تفعله
رفرف بذراعيك كالدجاجة
رفرفي بذراعيك كالدجاجة
- هل أقضي الليلة هنا ؟
أنتي كاذبة لعينة
أنت كاذب لعين
اللعنة اللعنة
. . . لاأصدقك
قلت أنني سأقف خلفك
إذا كان ذلك صحيحا ، أنا أؤكد لكم أن حكومة بلدي لا علاقة لها إطلاقا بالأمر .
إذا كان ذلك صحيحا ، أنا أؤكد لكن أن حكومة بلدي لا علاقة لها إطلاقا بالأمر .
أحب الوردى .
لقد أشتريت للتو كل أطباق البيض من كل محل في الحي لذلك ، إن لم تكن صديقا ل دجاجة آلية فلقد إنتهى الأمر
لقد أشتريت للتو كل أطباق البيض من كل محل في الحي لذلك ، إن لم تكوني صديقة ل دجاجة آلية فلقد إنتهى الأمر
فعلت كل ما يمكنني لإيقافها
احتفظ بها دائما ، لأجل احفادي .
لدي الكثير من الطاقة ولا امراض صباحية
هل سمعت اتهامات الضحية قبل أن تتحرى عن المدعى عليه ؟
هل سمعت اتهامات الضحية قبل أن تتحري عن المدعى عليه ؟
أريدك أن تعد للوطن سالما من أجل ميلاد طفلك الجديد
أريدك أن تعودي للوطن سالمة من أجل ميلاد طفلك الجديد
أجل ، أجل ، بالطبع
لماذا ابنتك لا تعيش معك ؟
يعرف ناس قدر ما أنا أعمل .
لا أحب هذا الرجل
و أنت ، لن يتوجب عليك الرحيل هذه الليلة لكن عليك الرحيل قريبا
سوف أخبرك أذا ظهرت .
كلا ، أنت مخطئه ذلك السبب المثالي
كلا ، أنت مخطئ ذلك السبب المثالي
انت هل سمعتي ما قلته لك ؟
انت هل سمعت ما قلته لك ؟
حتى أنا سأستخدم النقود لأصنع البوم موسيقي و سيكون أفضل البوم هندي في العالم
إعتدت أن أفعل هذا لك وأنت بسن الخامسة .
إذا لابد أن لا أضيع وقتي معكما .
- ماليا ) ، لقد استذكرت أكثر منا جميعا ) .
- هل تمازحينني ؟ - ماذا ؟
- هل تمازحني ؟ - ماذا ؟
أنا لست شيئا صغيرا .
سؤال واحد قد تسألينه هو ما إذا كانت المشروبات السكرية تساهم أكثر من أي سعرات أخرى
سؤال واحد قد تسأله هو ما إذا كانت المشروبات السكرية تساهم أكثر من أي سعرات أخرى
ولكنك ترتدي معطفا شتويا
ولكنك ترتدين معطفا شتويا
لدي أخر التعليمات من المختطفين
بيد أننا لا نعتزم أن يطلق النار عليك .
. في الواقع لقد تكلمت مع المطار للتو
أنا مسلم .
أنا مسلمة .
فقط تأكد من أنها تحبك
فقط تأكدي من أنها تحبك
" ولا أظن أني سأحط الرحال أبدا "
شكرا لك يا ( غريتشن ) .
الملاحظة التي في صالة الأسهم تحمل توقيعك ، صحيح ؟
. اراقب نفسي لو كنت مكانك
أعطني سندويتش دجاج من فضلك
أعطيني سندويتش دجاج من فضلك
إذ أني خبير في عالم البحار .
لقد غضب مني بشدة - ( لا بأس يا ( جينا -
أعطنى السفير
أعطينى السفير
لأن ( إليزابيث ) تكون سعيدة فقط ، عندما تحمل سلاحا ، و توجهه نحو رأسك ، و تطلب منك تقبيل الجدار
. لأنني أنا الملك . لأنني أنا الملك
. لأنني أنا الملكة . لأنني أنا الملكة
- إعتذرى و سأضربك حتى الموت
- إعتذر و سأضربك حتى الموت
- لم أكن أعتقد أنها مهمة .
ما هم ال 20 الخاصون بك ؟
هل تفقدت لو كان يملك أجهزة إنذار ؟
و أبدا أجبت على سؤالي . . .
بأن متخف كوهاغ لديه عرض تفاعلي على تاريخ غرامينت ديستريكت ( غرامينت ديستريكت \ حي في مانهاتن في نيويورك ) أسمع ، تشيب ، تشيب ، تأني ، حسنا ؟
بأن متخف كوهاغ لديه عرض تفاعلي على تاريخ غرامينت ديستريكت ( غرامينت ديستريكت \ حي في مانهاتن في نيويورك ) أسمع ، تشيب ، تشيب ، تأن ، حسنا ؟
ليس لدي عمل .
لكننى حصلت على نتائج اختبار نقص المناعة " " و يؤسفنى ان اخبرك بأنها كانت ايجابية
أعرف فهو أبي
لقد أتيت إلى هنا ؟
أنا أقسم أني سمعت شيئا .
وأنا أتمنى بأنك تعرف كم أن هذا شرف لى .
- إننى لا أعبأ بذلك
- لا أشعر بأي شيء
سأفوقك عددا
- هل يمكنني تقديم مساعدة لك ؟
عمل جيد يا بني . . . أنا حقا فخور بك
عمل جيد يا بني . . . أنا حقا فخورة بك
عمل جيد يا بنيتي . . . أنا حقا فخور بك
عمل جيد يا بنيتي . . . أنا حقا فخورة بك
لا أدري ، يجب أن أذهب بعيدا قدر الإمكان .
تختارين الطريق السهل
تختار الطريق السهل
أمهليني لحظة ، حسنا ؟
أمهلني لحظة ، حسنا ؟
- سأكتفي بذلك
- ألك تخصص ؟
هل تريدني أن أضيع وقت الطبيب " زيغلر " ، وقته الثمين أن أجعله يأتي كل هذا الطريق ؛ ليتحدث اليك لاقول لك انه معي ؟
هل تريدينني أن أضيع وقت الطبيب " زيغلر " ، وقته الثمين أن أجعله يأتي كل هذا الطريق ؛ ليتحدث اليك لاقول لك انه معي ؟
أعلم لذلك من المهم أن أذهب إلى كالينغا .
لا . . لا . .
يمكنني تولي الأمر - لا أظن -
سيادة المحافظة انت المرشحة لمنصب نائب رئيس الولايات المتحدة
سيادة المحافظ انت المرشح لمنصب نائب رئيس الولايات المتحدة
. . . ( حسنا ( تشاك لن نكون معك للأبد
لن أتخذ قرارا الآن إلى أين تذهب ؟
لن أتخذ قرارا الآن إلى أين تذهبين ؟
العميلة 97 ، حان دورك !
العميل 97 ، حان دورك !
خذ شارتك معك
خذي شارتك معك
أبي ، ذلك ليس ما أقصد .
أمي ، ذلك ليس ما أقصد .
. " انه يرغمني علي ان اقول له " عمي
لا يريد أن يتحدث معك
يشمانها طوال الوقت .
على اية حال ، لقد ظن مؤخرا انه من المناسب اخباري انها كانت مدمنة على الافيون
- كلا حسنا ، إذن سأفعل
لكنني ياعزيزي ؟
لقد تخلصت منه أردتك فقط أن تعرف
لقد تخلصت منه أردتك فقط أن تعرفي
- حقا ؟
أنا الإمبراطور الآن
أنا الإمبراطورة الآن
هل تعرفت على ذلك الرجل ؟
هل يمكنك التحدث إلى ؟
بعد هذه العطلة يمكنك الإتيان بأي سبب تريدينه لفسخ الخطوبه
بعد هذه العطلة يمكنك الإتيان بأي سبب تريده لفسخ الخطوبه
اسمح لي ، السيد مورفي .
اسمحي لي ، السيدة مورفي .
لا تبدو تلك القصة عن تركي أذهب
سمعت إعلانا أنكم ستدمرون المنافسين ، وأن هناك الكثير من الضغوط
سمعت إعلانا أنكن ستدمرن المنافسين ، وأن هناك الكثير من الضغوط
لا أستطيع أن أصدق بأن كايسي ستقوم بحفلة سرية .
" صدقونى ، لقد حاولت "
" صدقننى ، لقد حاولت "
. . . هناك حيث أنت يا ذا الوجه العابس للأبد
. . . هناك حيث أنت يا ذات الوجه العابس للأبد
تعال لي .
تعالي لي .
سأخسر احد اهم الاشخاص في حياتي
( ستون ) ، لماذا لم تأت ؟
( ستون ) ، لماذا لم تأتي ؟
حضره المدير ، أحتاج الى التحدث مع جيبز
حضره المديرة ، أحتاج الى التحدث مع جيبز
هل تعرف كم الانفجار عالية في صاروخ جهنم ، نيل ؟
هل تعرفين كم الانفجار عالية في صاروخ جهنم ، نيل ؟
( أجل إنتهت علاقتي مع ( لوري - ألا يبدو ( إريك ) مثل مصاصة -
أيا ما تشاء ، حسنا ؟
أيا ما تشائين ، حسنا ؟
ليس لدي أي عائلة أخرى لذا الجميع هنا متبنيني نوعا ما
وهي تود ان تقرأها الان تكريما لجوناثان وتيريزا
وهي تود ان تقرئيها الان تكريما لجوناثان وتيريزا
سأدلك سيقانك ، ليس ألا
يمكنني فصلك من العمل و يقبض عليك أو ببساطة أمحوك من الوجود
أيمكنني إخبارك بسر ؟
- سأحاول على أية حال
في حقيبتك
سوف يعقم الجرح " ارجوك افعل ذلك " وينستون
سوف يعقم الجرح " ارجوك افعلي ذلك " وينستون
اليشيا ، أنا لم أفعل شيئ إنه ذاهب للعمل عند كورتني بايج
أرى أن رسالتي قد وصلتك .
ولم لا ؟
من منكم اعتدى على هذا الرجل وسرق سيارته ؟
من منكن اعتدت على هذا الرجل وسرقت سيارته ؟
عاد وأخذك
تذكر موعدك ؟
تذكري موعدك ؟
لا تسطيع ان تفعل اي شيء بخصوصه انا هنا
لا تستطيعين ان تفعلي اي شيء بخصوصه انا هنا
أنت ، ألم أشاهد هذا الرجل على التلفاز ؟
كل ما أعرفه انه محرك أقراص الفلاش
لا اهتم ما إذا كان مساج تايلندي او حديث مع دكتور نفسي او حتى كمية هائله من المخدرات النفسيه
لكن ما الذي تريده أنت ؟
لكن ما الذي تريدينه أنت ؟
أريد أن أكون طبيعية فقط ليوم . . . أذهب لفيلم ، و أكون عادية بدلا من تلك الفتاة التي يتحدث الجميع عنها
أريد أن أكون طبيعي فقط ليوم . . . أذهب لفيلم ، و أكون عادي بدلا من ذلك الفتى الذي يتحدث الجميع عنه
- ماذا ستعمل أقول له ؟
- ماذا ستعملين أقول له ؟
- أجل انا بخير
إنه يخيفني قليلا ماذا ؟
قال أصدقائي ، " إن أنقصت وزنها فستكون جميلة للغاية . "
لازلت افهم ذلك ، كما تعلمي لقد عملت مع سيدات كبار
لازلت افهم ذلك ، كما تعلم لقد عملت مع سيدات كبار
ثم من جهة أخرى تحصلين على مذاق يشبه شراب ( ماكدونيل العجوز )
ثم من جهة أخرى تحصل على مذاق يشبه شراب ( ماكدونيل العجوز )
هل تقبل يا أمير ( نافين ) ب ( تشارلوت ) زوجة لك ،
هذه بداية جديدة وأنت تستطيع الالتحاق بنا
هذه بداية جديدة وأنت تستطيعين الالتحاق بنا
! هذا سيكون انت
- هل هناك أي شيء أخر يزعجك ؟
لن أتدخل فى هذا ذلك الجرو يخيفنى
انها بادرة طيبة منك شكرا لك .
أقصد شيء مسئ لو تم تصويره لا تريدين السيد أسموند أن يراه ؟
أقصد شيء مسئ لو تم تصويره لا تريد السيد أسموند أن يراه ؟
لماذا أنت ممتع جدا ؟
لماذا أنت ممتعة جدا ؟
و ستعتني داني بك ، على حسابي ، حسنا ؟
بحضور الإمبراطور الجديد !
أنا سأخبرك بشيء يا أبي
أنا سأخبرك بشيء يا أمي
لا أستطيع مساعدتك
حقا ؟
هل هو من الحشد المشرد ؟
أيجب أن تفعل هذا في كل مرة ؟
أيجب أن تفعلي هذا في كل مرة ؟
هل رأيت وجهه ؟
لم أسألك يوما أن تكون جزءا من هذا
لم أسألك يوما أن تكوني جزءا من هذا
سأريك الشارة عندما تفتحين الباب الملعون !
سأريك الشارة عندما تفتح الباب الملعون !
- أنت مغادر ؟ أهلا ، هل كل شي بخير هنا ؟
- أنت مغادرة ؟ أهلا ، هل كل شي بخير هنا ؟
لا أريد أن تتركني وحيدة هنا
لا أريد أن تتركني وحيدا هنا
لا أريد أن تتركيني وحيدة هنا
لا أريد أن تتركيني وحيدا هنا
" مشاركتك مع الطبيب " ثاكيري
ادعوني بالمجنونة
ادعوني بالمجنون
ادعني بالمجنونة
ادعني بالمجنون
هل انت موافق على كل ما اقوله ؟
هل انت موافقة على كل ما اقوله ؟
لا أدري أين ذهبت لباقتي !
لدي الوقت لك
لدي مجال كاف
ربما زوجك لا زال في البلدة .
إني أدعوك
أنا أنتمي إلى الغراب الأسود
أحزر هذه المحادثة ما وجدت .
( كلينت ) ! أيمكنك أن تلفت إنتباه الحراس ؟
كيف لي ان اكون في الفراش مع هذا الرجل ؟
لم لم يعجبك " تومي " ؟
وهي أن تعترف ( و تخبر ( زيك قبل أن يكتشف
وهي أن تعترفي ( و تخبرين ( زيك قبل أن يكتشف
- لم تخافي من الظلام أبدا
- لم تخف من الظلام أبدا
بيتر ، ماذا فعلت ؟
ولكن المفترض أن يكون الاحتفال فى منزل والدتى هذا العام
تشارلي رأه ، اذا من رأك ؟
يسون ما قصة القفازات ؟
( طبعا اذا لم تسلمها ( كاي
( طبعا اذا لم تسلميها ( كاي
و سأعمل على هذا على الفور
لقد حظيت . ( بحوار طويل مع ( موزي
أعلم أنك لست نجيبة بالرياضيات ، لكن الرقم " 1 " ما يزال أقل من الرقم " 12 " .
أعلم أنك لست نجيبا بالرياضيات ، لكن الرقم " 1 " ما يزال أقل من الرقم " 12 " .
أريدك أن تتولى القيادة أمام ( قيبنز )
أريدك أن تتولي القيادة أمام ( قيبنز )
قلت إنني سأعد القهوة ما كان عليك إلا أن تنتظر .
قلت إنني سأعد القهوة ما كان عليك إلا أن تنتظري .
لا أحب ذلك أيضا
" . . . بصفتك محاسب الا يجدر بك " إلخ ، إلخ
" . . . بصفتك محاسبة الا يجدر بك " إلخ ، إلخ
هل يمكنني الحصول على بعض جازباتشو ؟
أعطني وقتا للراحة
أعطيني وقتا للراحة
. . ( الحقيقة يا ( سانتانا بإمكانك قولها ، ولايمكنك تقبلها
إذا لم أكن مخطئة ، هذا ما أدفع لك من أجله
إذا لم أكن مخطئا ، هذا ما أدفع لك من أجله
أنا فقط أتحد مع أي شخص يقترح ذلك
كاريسلا من فضلك ، لا يجب ان تجرحى تشالز
كاريسلا من فضلك ، لا يجب أن تجرح تشالز
أنا فيكي مالهوترا
لكن أنتما إثنتان !
ربما يجب عليك الأختفاء لبعض الوقت .
الذى أخفيته خلف درج الثلج
- أتريدينني أن أتكفل بذلك ؟
- أتريدنني أن أتكفل بذلك ؟
- ( نعم ، لقد ذهبت إلى منزله في ( ويملبدون -
. سوف اقوم بحجزك فى المشفى
آن علي أن أتحدث إليك
لماذا ؟ ربما لو اخذت اثنتان ، فلن يصيبك اى اضطراب فى النوم
أنا لا أغش
" جولي " ، عليك أن تشاهدي الورود التي أحضرها " أندرو "
" جولي " ، عليك أن تشاهد الورود التي أحضرها " أندرو "
إنها لم تبصق على قميصي بالرغم من ذلك أليست كذلك ؟
هل تخطط للقدوم إلى العمل في أي وقت قريب ؟
هل تخططين للقدوم إلى العمل في أي وقت قريب ؟
أنت مسبقا عليها
لينيت " ، قولي شيئا " أنت مقنعة جدا
لينيت " ، قل شيئا " أنت مقنع جدا
- هل حصلت على نفس الفتاة ، أيضا ؟
كيف تشعرين عندما ترين شخصا يموت لأجلك ؟
كيف تشعر عندما ترى شخصا يموت لأجلك ؟
كفى ، لديك أسئلة ،
لقد كنت مشوشة للغاية .
لقد كنت مشوشا للغاية .
أنا لم أسمح لك
سأراك غدا في المدرسة
- فقط لكي تعرف .
- فقط لكي تعرفين .
- لكنك قلت أنها إشاعة ، مجرد إش . . .
انني لم اشرب دوائك
لا نستطيع أن بيع فكرة الضريبة التي تطلب من الجميع دفع نفس القيمة .
يجب أن أكون أكثر بلوغا بشأن هذا
لا أستطيع ان أقول أنني بخير لكن سوف أفعل ما بوسعي
أذا ليلا كيف يحدث أنتم الدراجين لا تنسجموا مع راكبي الأمواج ؟
أذا ليلا كيف يحدث أنتن الدراجات لا تنسجمن مع راكبي الأمواج ؟
- هل حقا انت منعدمة الثقة الى هذه الدرجة ؟
- هل حقا انت منعدم الثقة الى هذه الدرجة ؟
حسنا ، سأفحص غرفة النوم
حصلت الخاص بك استدعاء العباءة والخنجر ، جوك واعتقدت إما نستون ل كان جاسوسا الشيوعي على طول أو انه على وشك الموت .
- لقد أرسلت لها كي تشاهدني وأنا أمثل -
لماذا أنت مهووس ب ( باتريك ووتشيك ) ؟
لماذا أنت مهووسة ب ( باتريك ووتشيك ) ؟
أو كن كبش فداء لنا و تحمل عنا كل شيئ
أو كوني كبش فداء لنا و تحملي عنا كل شيئ
- ستكون والدتك بخير
لقد أنقذت من هؤلاء الفضائين
دولة ناشئه لا اكثر اظن انكم تتفقون لكن تلك المزدهرة داخل جدران قوية
دولة ناشئه لا اكثر اظن انكن تتفقن لكن تلك المزدهرة داخل جدران قوية
هل تقوم بدفع الضرائب ؟
هل تقومين بدفع الضرائب ؟
كيف تظاهر ب عملية قطع القناة المنوية ؟
كيف تظاهرين ب عملية قطع القناة المنوية ؟
أنا لا أستطيع الإعتقاد بأنني أدفع إيجارا على هذا كوخ الفضلات العديم الفائدة !
- لم أكن هنا
بالرغم من أنه يمكن أن ترى إذا كان المكتب سيضع إستثناء .
بالرغم من أنه يمكن أن تري إذا كان المكتب سيضع إستثناء .
لا ، لم أجهز لك مقعدا أصلا
- انتظروا ، ما الذي . .
- انتظرن ، ما الذي . .
حسنا ، علي تسجيل الحاجات وكنت سأطلب عمل جزئي على اي حال
لكن نحن الثلاثة أفضل بدونه إننا بأمان أكثر بدونه .
لا أدري ماذا سأفعل
- ما الذي تقوله ؟
- ما الذي تقولينه ؟
لقد ورث الحساسية التي لدي !
مكالمة هاتفية لك
أشعر بالفضول بشأن شيء
أجل اكتشفت كل شيء
ايتها العاهرة ؟
ايها العاهر ؟
أحد اسلحتكم النووية ، قد تم استخدامه ضدكم
أحد اسلحتكن النووية ، قد تم استخدامه ضدكن
لم أكن أعرف كيف سينتهي به الحال
ولكن اذا لم يحدث سوف اتذوق دمك
أنا أعرف طريقة أفضل .
ومن ثم أجلبها لمنزلها لي !
الأميرة ( إيليسيف ) من ( الدنمارك )
نعم ، لكن كما كنت أقول
حسنا إذا لم يكن لدى ( شورتي ) ( موظفين متوفرين ، ربما ( ويفرلي
تعالي لمباراة البوكر عندي الليلة
تعال لمباراة البوكر عندي الليلة
يكره زبيب مثل المجنون اعتقد يوجد عنده حساسية
هي ، و لا تنسى أني أنا صاحبك الوحيد الذي يحبك لكن ليس من أجل مالك
هي ، و لا تنسى أني أنا صاحبتك الوحيدة التي تحبك لكن ليس من أجل مالك
هي ، و لا تنسي أني أنا صاحبك الوحيد الذي يحبك لكن ليس من أجل مالك
هي ، و لا تنسي أني أنا صاحبتك الوحيدة التي تحبك لكن ليس من أجل مالك
اذا حصلت على الذي تريدونه سوف ينتهي في يوم واحد
اذا حصلت على الذي تردنه سوف ينتهي في يوم واحد
ها أنا أقود السوزوكي سويفت كما فعلت بالضبط
أشعر وكأنني عدت للرحم مجددا
محاوله جيده يا فتى ولكنك ستبقى للعشاء
محاوله جيده يا فتاة ولكنك ستبقين للعشاء
في الحقيقة ، لست متأكدا أنني سأذهب
في الحقيقة ، لست متأكدة أنني سأذهب
- لقد خدعني .
ذلك عندما تتنفسه للداخل
ذلك عندما تتنفسينه للداخل
آتي هنا بشكل أسرع حين استعمل سيارة الاسعاف
شكرا ماذا ؟
لقد كان اقوى منى
وانت تبدو فتي مهذب
وأنت تبدين فتاة مهذبة
أجل ، إنها ستكون ممتعة ، ستكون جيدة .
كلا لا باس لن اقلق على الاطلاق هل هناك الكثير من الالغام في هذه المنطقة ؟
هل قدت طائرة مبيدات حشرية من قبل ؟
من سواك عرف أنك تثير التساؤلات ؟
من سواك عرف أنك تثيرين التساؤلات ؟
أردت أنا أن أتكلم معك ، هل تعرف ؟
أردت أنا أن أتكلم معك ، هل تعرفين ؟
# بالتأكيد ( دان ) ، سأنام معك #
ولكن بطريقتك كأنك تقول لهم انكم لستم صحيين وبأتم العافيه
ولكن بطريقتك كأنك تقولين لهم انكم لستم صحيين وبأتم العافيه
بعد سماع هذه التفاهات
. . . لن أغادر بدونها
أنت ، هلا توقفت ؟
أنا لدي الكثير من الأصدقاء .
فتحت الباب ، وفررت
. . مساء الخير ، انا ابحث عن رجل اسمه
لقد أخبروك ما حدث ؟
و أنتم من ؟
و أنتن من ؟
اليست أنت عجوز لكي تكوني مضيفة ؟
اليست أنت عجوز لكي تكون مضيفة ؟
لوشاح صيفي شفاف .
هل قلت الغيه ؟
هل قلت الغه ؟
- لا أستطيع أن أشرح لك .
( يجب أن أذهب ( فرانك
حلقت نصف ذقونهم أنا فقط تلقيت رسالة من ناش
هو من أجبرني .
لا عجب ل ( جورجي ) وأن يبدو عليها أنها تكرهك بحقد
حسنا ، دعني اساعدك على الوقوف
- هل نناقش الأجر ؟
بالطبع تعرف ذلك - حسنا التسعينات -
بالطبع تعرفين ذلك - حسنا التسعينات -
في آثار الإطار لسيارة الهروب وظننت أنه لقاح
الكابتن ، يجب أن يمت
( بوني ) ، إنها أختي .
هذا مال جيد خذيه لأطفالك
هذا مال جيد خذه لأطفالك
( مورتن ) أنا بحاجة إلى أدويتي الآن -
. . . فلورنس هي مجرد كاذبة خسيسة ، لقد كانت تعتقد بأنني قلت لها
و كدت أتقيأ
أراهن على ان هذا الرجل سيفشل أيضا
" كلفورد " يرتب بإرسالك إلى المنفى . . وكل ما تفعليه أنت . . هو رفض ما يريد الآخرون أن يفعلوه
" كلفورد " يرتب بإرسالك إلى المنفى . . وكل ما تفعله أنت . . هو رفض ما يريد الآخرون أن يفعلوه
. أنا لم أخبر أمي أيضا يا خالتي
. أنا لم أخبر أمي أيضا يا خالي
ماذا ؟ ، ألا تريدوا ان تعرفوا ؟
ماذا ؟ ، ألا تردن ان تعرفن ؟
ابحث عنه - يبحث عني -
- ظننتك كنت لي
لن يبصق في طعامك بعد الآن
لقد أخبرني بأنه إن لم أعطيه الأدوية سوف تقوم ( براندي ) بقتل نفسها
يمكنني استخدام ذلك .
لماذا أنت محبطة جدا ؟
لماذا أنت محبط جدا ؟
انا أتطلع إلى اللقاء معه
هؤلاء الرجال ، أخذوا ذويك إلى هناك كما اعتقدت تماما
سنقوم بإخراجك ، ، ، أوكي
- احضر سلاحك اللعين .
- احضري سلاحك اللعين .
نعم و لكنني أريده - أرجوك أريد بسكويت -
انظر لحالك
انظري لحالك
هل تعرف كيف لا تطاق التي ستعمل جعله ؟
هل تعرفين كيف لا تطاق التي ستعمل جعله ؟
- كذبت علي
ولا أعلم إن كان أي من الآخرون أن كان سيتحدث عن ذلك إن حدث له قط
- والتر ، لا يمكنك قراءة ذلك .
. . . أنا . . . حسنا كيف تشعرين أنت ؟
. . . أنا . . . حسنا كيف تشعر أنت ؟
من المستحسن لك الخروج !
- لا اعلم لماذا
عن الفرص في الأف بي اي ؟
. كان لديك صفقة للتو بجوار الحظيرة القديمة
هل أنت بخير ؟
لا أعلم كيف أنام بشكل عامودي .
- إنني أتكلم عن المهربين .
أنا سعيدة للغاية .
أنا سعيد للغاية .
سميتها ( ماما تحب الاحتفال ) ل ( كريس )
عندي مكان استطيع ان ادفنهم به بهدؤ
يبدو أنك سببت له كوابيس يا ( جون ) .
لا أعتقد ذلك ، بين الحين والآخر
تبا ، أنا في فترة مراقبة
لقد تذكرت للتو .
و على ماذا سأحصل أنا من هذه الصفقة ؟
- آمل أن أعرف
صراحة نحن إخترناكم فقط لأنكم افضل والدان نعرفهم
صراحة نحن إخترناكن فقط لأنكن افضل والدتان نعرفهم
لا تلم الكلب يا عزيزي فهو يتبع الأوامر ببساطة وأنا طلبت منه أن يجلبك
لا تلومي الكلب يا عزيزتي فهو يتبع الأوامر ببساطة وأنا طلبت منه أن يجلبك
بسرعة أنتي تجعلين الهواء البارد يخرج
بسرعة أنت تجعل الهواء البارد يخرج
مستر . " هايس " .
مسيز . " هايس " .
انا بالفعل تحدثت لهم البارحة
بنت ( فيكا ) حاولت الدخول وأنت سمحت لها بالخروج ؟
- بدأت أظن أن الشرطي محق بشأنك حتى دفعت الأريكة .
حتي أنت ؟
ما الذي يبنبغي أن أنظر له ؟
الآن ماذا سيكون منظورك للأمر ؟
لأي درجة أنت منتشي ؟
لأي درجة أنت منتشية ؟
أعلم أنك تحاول ذلك
أعلم أنك تحاولين ذلك
( بايج ) ، أيمكنك القيادة ؟
- ليس هذا ما قلته !
- هل تسمعني ؟
- هل تسمعينني ؟
أعرف أنك تعانين و لكن ما تفعلينه ليس الحل
أعرف أنك تعاني و لكن ما تفعله ليس الحل
لا أعرف ، لكنها تدريبات الكوارث ، بإستثناء أنها حقيقية .
جدي أخبرني أنني إن قابلت فتاة ، فعلي أن أكون لطيفا معها
جدي أخبرني أنني إن قابلت فتاة ، فعلي أن أكون لطيفة معها
أنا متأسف حقا
أنا متأسفة حقا
لانه يجعلني اشعر بأنني جزء من الأمر
* تقدم بينما أنت النجم البارز *
* تقدمي بينما أنت النجمة البارزة *
كنت قلقة أن شيء حدث لك
كنت قلقا أن شيء حدث لك
- تبا لكم
- تبا لكن
و أيضا ، سأحتاج الى اقتراض بعض المال
الجميع يضع ايمانه بي
بالإضافة إلى كون ذراعك تصدر صوتا عندما تحركها
أنت - ( خطأي ، الطبيب المقيم ( سنوب دوغ -
أنت - ( خطأي ، الطبيبة المقيمة ( سنوب دوغ -
يؤسفني ازعاج الآنسة ( ماريلا )
كيف تشعر حيال ذلك ؟
كيف تشعرين حيال ذلك ؟
الروماني العاشق لك .
- أرجوك
- . . . . خسرت منزلي وعملي
لكني لست مضطرا لأنك تستطيع أن ترى أن موغلي ليس هنا
لكني لست مضطرة لأنك تستطيع أن ترى أن موغلي ليس هنا
لكني لست مضطرا لأنك تستطيعين أن تري أن موغلي ليس هنا
لكني لست مضطرة لأنك تستطيعين أن تري أن موغلي ليس هنا
هذا ما قمت به ، ونتطلع الآن .
" لذا لا تخجل أبدا ، بل استغل وقتك ، وما دمت تستطيع ، فتزوج "
" لذا لا تخجلي أبدا ، بل استغلي وقتك ، وما دمت تستطيعين ، فتزوجي "
كلما أسرعت في الذهاب ، كان أفضل .
والفدراليون يعلمون عن هذا كله ، ولا يمكنك إيقافه ؟
يعجبني نصف الباب هذا أنا حمار وحيد بالخارج
يعجبني نصف الباب هذا أنا حمارة وحيدة بالخارج
نعم ؟ فكرت قلت كنت ستعمل الوقوف الليلة .
و من ثم أدركت ، بأني لا أريد العمل مع . . تشارلي ) بعد الأن ، و الذي أريده حقا )
الليلة . . . كلكم ستكونون قيد المحاكمة
الليلة . . . كلكن ستكن قيد المحاكمة
رأيته . .
بغض النظر عن وجود حكم من القاضي بأننا على علاقة ، لقد فقدت رابطة جأشك
ماذا تظن أنهم قالوا بحق الجحيم ؟
ماذا تظنين أنهم قالوا بحق الجحيم ؟
لكنك إجتحت الساحة .
أحضروا لي مضخة الشريان الأورطي البالونية
أحضرن لي مضخة الشريان الأورطي البالونية
" جميع هذه الأموال التي وجدتها في شقتك ، ( تومي ) . . . " " ليست من أرباحك من الملهى . "
سعيد بعودتك يا صديق
سعيدة بعودتك يا صديق
سعيد بعودتك يا صديقة
سعيدة بعودتك يا صديقة
خذي دفتر الملاحظات .
خذ دفتر الملاحظات .
هذه هي القاعدة يجب أن تبقي في المركب
هذه هي القاعدة يجب أن تبقى في المركب
ولست متأكد بشأن النظارت
ولست متأكدة بشأن النظارت
- دع عمي يقوم بهذا
- دعي عمي يقوم بهذا
كابتن هولت ، لا يستطيع سماعي
- عندما يخرجون ، أصفر ؟
انا لا أعرف ، اعتقد إني فقط أجدها . . .
لقد حصلت على 60 طن من العصى التايلاندى
- لست متأكده
- لست متأكدا
عندي استراحة أتريد أن تلعب كرة السلة ؟
عندي استراحة أتريد أن تلعبي كرة السلة ؟
ربما غيروا ولائهم وتتوقع منا أن نصدق ذلك ؟
ربما غيروا ولائهم وتتوقعين منا أن نصدق ذلك ؟
- لا أستطيع تخمين .
ولكني اشتقت إليه كان صديدقي المفضل
أو ساعدت في ذلك حسنا ، سأفعلها
سأتولى هذه المهمة
- ستستمرين في شربه طالما أني أمرضك . .
- ستستمر في شربه طالما أني أمرضك . .
- أكنت مقربة من السيد ( هايز ) ، يا ( أليسا ) ؟
- أكنت مقرب من السيد ( هايز ) ، يا ( أليسا ) ؟
أتظنين أن بإمكانك الإجابة على بعض الأسئلة من أجلنا ؟
أتظن أن بإمكانك الإجابة على بعض الأسئلة من أجلنا ؟
اذا لم تمانع
اذا لم تمانعي
ما الذي كنتم تتشاجرون بشأنه ؟
ما الذي كنتن تتشاجرن بشأنه ؟
هل تعلم أن هناك ما يقرب من ميل واحد قابل للمشي هنا من الردهة حتى المقر ؟
هل تعلمين أن هناك ما يقرب من ميل واحد قابل للمشي هنا من الردهة حتى المقر ؟
أنا لا أعرف أنا لم أنظر في الداخل
أستسمحك عذرا ؟
أكره الكذب عليه
- أخفقت في معرفة ماذا كان علي أن أفعل أكثر من أجلك يا ( سول )
- هل هذا الرجل الذي جلب السيارة لك ؟
ما هذا ، هوليوود ؟
أنا مصعوق بحق
أنا مصعوقة بحق
سيمكنني تعليق ميداليتي الحربية فيه
إنه ابن عمي .
أظن أن جيني ارمسترونج لن تنام هذه الليلة
هذا تقليد لعمل يهوذا هل كنت على اتصال ب ( اني بارلو )
الامر ليس فقط عن أمها انه عنك ماذا برأيك ستريد ؟
المعذرة يا سيدي ، هل لديك عود ثقاب ؟
المعذرة يا سيدتي ، هل لديك عود ثقاب ؟
قد أخبرتك كل شيء .
( ماري آن ) ، أهذا ما . كنت تحاولين اخباري به من قبل ؟
( ماري آن ) ، أهذا ما . كنت تحاول اخباري به من قبل ؟
كان أستاذى
أكره الحب هنا
بل بمريضتك زوجها وأطفالها
( فور ) ، أنظر إلي . .
( فور ) ، أنظري إلي . .
اندرو ) ، مالذي تفعله في المستشفى ؟ )
اندرو ) ، مالذي تفعلينه في المستشفى ؟ )
أمر مؤسف أنك لا تستطيع قول أي شيء بسبب ( أنجيلا )
أمر مؤسف أنك لا تستطيعين قول أي شيء بسبب ( أنجيلا )
وعدت إلى هنا باستخدامه .
لوكهارت وغاردنر لم يحملاك مصارف الدفاع عن ابنتك ؟ نعم لماذا ؟
لا أعمل جيدا في الشمس .
الى اي مدى تريدون الفوز بشدة
الى اي مدى تردن الفوز بشدة
- لماذا تأتي إلي كخارجا من الظلام ؟
- لماذا تأتين إلي كخارجة من الظلام ؟
( اليخاندرو فولجنسيو غويا ) . . . أنا رئيس البرلمان
( اليخاندرو فولجنسيو غويا ) . . . أنا رئيسة البرلمان
لا أريد أن أتلفه
أنا صادق
أنا صادقة
أعدك بأن هذه الباروكة سوف تحولك من بشع إلى شخص رائع .
لا انها تجعلك وكأنك بدون ثياب عن أي شيء مع النبض
هل تتذكر أي شئ حول أين كنت قبل أن تظهر في ذلك الحقل ؟
هل تتذكرين أي شئ حول أين كنت قبل أن تظهري في ذلك الحقل ؟
خذ ما أردت ، لوازم طبية ؟
لاأستطيع الأفصاح عن اي شيء
والتي قلتها من قبل بأنها ستكون رائعة .
أخبرتك هو سيكون لطيف !
سأراك لاحقا ، يا امرأة
سأراك لاحقا ، يا رجل
ماذا فعلت بحقك ؟ !
انا فقط اردت ان اثبت لك انني جادة
انا فقط اردت ان اثبت لك انني جاد
حسنا ، أنا يجب أن ألتقط عظام . . .
تعال وخذ صحنك ، يا ( راي ) !
تعالي وخذي صحنك ، يا ( راي ) !
الآن ، كن طابعا
الآن ، كوني طابعا
- تفضل .
- تفضلي .
أنا أعلم ، ولكن ماذا لو كان هذا يسبب المزيد من الضرر له البقاء في المنزل التفكير فيما كل ما لا يمكنه القيام به ؟
حسبي أن أضغط زرا على الآلة . . .
إذا وقعت في مشكلة فأختار الوقوع
إذا وقعت في مشكلة فأختاري الوقوع
لن نتدخل في عملها
أعلم هذا ، ولقد أحببت الأمر
هل أستطتيع تمشيتك إلى الخارج ؟
- يا ( دان ) أردت أن أشكرك على تخريب إطاراتي
ماذا هل وصلت هناك يا ملازم ؟
ماذا هل وصلت هناك يا ملازمة ؟
لكن يمكنني !
" لم أعرف ماذا أفعل "
( هيي ، ( مونك ماذا تفعل هنا ؟
( هيي ، ( مونك ماذا تفعلين هنا ؟
بصدق ، لست متاكدا
بصدق ، لست متاكدة
أصابتني من طلبات السيارات
لأن في هكذا ضباب ربما لن تستطيع رؤية أقرب رجل إليك
لأن في هكذا ضباب ربما لن تستطيعي رؤية أقرب رجل إليك
مثل هذه المعطيات . أنا أعتقد أنها غير كافية ، سواء إستطعت زيادة هذا الرقم مرة أخرى ؟
- أنا لست طفلة ، أنا أحاول النضوج .
- أنا لست طفل ، أنا أحاول النضوج .
اذا كان هذا صحيحا . . .
لا تترك لي هنا .
لا تتركي لي هنا .
سو ، إنه لأمر حسن لرؤيتك .
بعد أسبوعان أعتقد
- فمن الممكن ان انقد ( اريكا )
- صدقني ، اعرف
- صدقيني ، اعرف
إنظر إلى يسارك ، طويل ، ظلام ، وممتازة .
انظري إلى يسارك ، طويل ، ظلام ، وممتازة .
يمكنني معرفة ذلك .
كيف وجدته ؟
سفير كوكب جورجان . . .
علي الذهاب - حسنا -
وأنا أيضا عزيزتي ، شكرا لك
وأنا أيضا عزيزي ، شكرا لك
- أتمنى بألا أكون قاطعتك
أجد أنه من الصعب النظر إلى وجهك لأني أريد أن ألكمه بشدة
أنا كنت ألهيهم وتركوا وايتي ذو الوجه الأبيض يسرق المحل
" بين الحين والآخر أقوم بتعهدات خطابية ، خطب تحفيزية .
هذه ، من أجلك
لقد سمعت شيئا
اسمع لم أنت قابض على الساعة ؟
اسمعي لم أنت قابضة على الساعة ؟
الآن تعرف كيف يشعرك هذا ويلسون أن ترى شخص تكترث لأجله ينزف أمام عينيك
الآن تعرفين كيف يشعرك هذا ويلسون أن تري شخص تكترثين لأجله ينزف أمام عينيك
. . أنت ستقابل والدي وتحصل على المال أيضا هذه فكرة جيدة
. . أنت ستقابلين والدي وتحصلي على المال أيضا هذه فكرة جيدة
أحب هذا المكان
إذا ، أنت ذاهب إلي ( لبيا ) لصناعه الطوب
إذا ، أنت ذاهبة إلي ( لبيا ) لصناعه الطوب
أو الاستلقاء لذلك ؟
ماذا حدث لك بعد تناول الغداء يا غبى انا لست غبيا
ماذا حدث لك بعد تناول الغداء يا غبى انا لست غبية
ماذا حدث لك بعد تناول الغداء يا غبية انا لست غبيا
ماذا حدث لك بعد تناول الغداء يا غبية انا لست غبية
- مرحبا ، انت ، دعني ألقي نظرة عليك
- مرحبا ، انت ، دعيني ألقي نظرة عليك
إن كان سيصبح الحاكم إن كان سوف يصبح سياسيا جادا إن كان سيسير في أروقة السلطة
لا أريد ان اكون صديقة ، اريد اطلق عليه في وجهه هل تستطيعون مساعدتي ؟
لا أريد ان اكون صديقا ، اريد اطلق عليه في وجهه هل تستطيعون مساعدتي ؟
لا أريد ان اكون صديقة ، اريد اطلق عليه في وجهه هل تستطعن مساعدتي ؟
لا أريد ان اكون صديقا ، اريد اطلق عليه في وجهه هل تستطعن مساعدتي ؟
وأنا عاطل . . لكن لدي تأمين طبي
وأنا عاطلة . . لكن لدي تأمين طبي
اضطررت ان اغادر ليبزغ في عجالة
ولم لاتجعلينا نقوم بهذا العمل ؟
ولم لاتجعلنا نقوم بهذا العمل ؟
لقد وعدتك بجلب فطيرة الشكولاتة لك كل يوم احد
لو أنك كنت أكبر بسنة واحدة كان يمكن أن يكون أخوك
ارفع يدك ، لا تكن غبيا ، انا متدرب على ايدى خبراء
ارفع يدك ، لا تكن غبيا ، انا متدربة على ايدى خبراء
ارفعي يدك ، لا تكوني غبية ، انا متدرب على ايدى خبراء
ارفعي يدك ، لا تكوني غبية ، انا متدربة على ايدى خبراء
و مكتب النائب العام ، و أستطيع . . .
لا تغتر بنفسك .
لا تغتري بنفسك .
كان عندي الفكرة الأكثر دهشة لكيفة إستعمال بولا رودسي في معرض نيو بورت
لأن حياتي أصبحت كالجحيم منذ آخر مرة رآيتك فيها
لما لا تتصل بها فحسب ؟
لما لا تتصلين بها فحسب ؟
لا أرى صعوبة بالغة في ذلك .
ولكنك محق ، هذه العلاقة ليس مكتوب لها أن تدوم . .
ولكنك محقة ، هذه العلاقة ليس مكتوب لها أن تدوم . .
عزيزتي ، هل أنت بخير ؟
عزيزي ، هل أنت بخير ؟
كيف تراه أنت ؟
كيف ترينه أنت ؟
الرجل الذي باعني هذه عند الباب قطع بها حدوة حصان .
شكرا لك أيها المحقق
شكرا لك أيتها المحققة
هل وضعتني للاستشاره لمعرفة مقدار تيلينول الذي اعطيه لمدام لينذر ؟
و أى شئ آخر تريده .
و أى شئ آخر تريدينه .
أنا لا أعمل في تلك المناطق مجددا .
- انا " سوزان كاندلر من " بريفيرد لايف اميريكا "
لقد . . . علمت أنني أريده
منذ أربعين عاما ، أتيت لهذا البلد . . مهزوما
منذ أربعين عاما ، أتيت لهذا البلد . . مهزومة
و أنا أسامحك
" لو حدث لك شيء هنا في " لوس أنجليس سوف تكون رقبتي على المحك
براين كان يحاول الحصول على بعض الدواء منه على عكس ما نصحته به
تبقى تلك الرؤيه تأتي الي بأنك . . . تقتلي
تبقى تلك الرؤيه تأتي الي بأنك . . . تقتل
أحب ما تفعله .
أحب ما تفعلينه .
أنا فقط لا أستطيع معرفة ما هو
هل انا حمقاء
هل انا أحمق
- مثلك ؟
لا يمكنني ، لن أفعل ذلك !
أساسا ، بما أنى ملتزم أن على أن ادع هؤلاء الشباب أحرارا فيما يفعلونه كان هناك ببساطة بعض الصور التي لم أشعر معها فقط بالراحة
أساسا ، بما أنى ملتزمة أن على أن ادع هؤلاء الشباب أحرارا فيما يفعلونه كان هناك ببساطة بعض الصور التي لم أشعر معها فقط بالراحة
إننا نملكك .
لا أريد أن أتحسن
ومتى كان ذلك ؟
ماذا تريد أن تفعل في روما ؟
ماذا تريدين أن تفعلي في روما ؟
أنا أفهم لماذا أنت غاضب ماركوس
أنا أفهم لماذا أنت غاضبة ماركوس
عمره 27 سنة طالب بكلية الطلب ولديه أبا و أما مثلك تماما
- أنا مساوية لك في هذا العالم
- أنا مساو لك في هذا العالم
وأنا أقول ، لا تقلقي .
وأنا أقول ، لا تقلق .
كما اوضحت لأصدقائك ، اصبح الآن الجدول الموحل ملكية خاصة
تظاهروا بأنكم لم تروا هذا
تظاهرن بأنكن لم ترين هذا
مشكلتك هي أنك تعتقد لديك شخص تافه هنا
مشكلتك هي أنك تعتقدين لديك شخص تافه هنا
يا ، مايجن ، هل تغيبت عني ؟
. أبدو في اللوحة أفضل مما أبدو في الواقع
أنا لا أهتم إن لم يكن هناك تفسير جيد
عظيم شكرا لك
أعتقد أن ( بيل ) كان محقا عندما قال لا يأتي شيء جيد للحياة إلا إذا عملت به
علي ان اذهب
- لستما على الهيئة المناسبة ، إلى اللقاء
لم أكن أريد أن أسحبك مع عروس مريضة
أغرب عن وجهي . . . لا تضيع وقتي معك . . .
أغربي عن وجهي . . . لا تضيعي وقتي معك . . .
أنا فخورة كوني أمك ، أيها الوسيم .
أنا فخور كوني أبيك ، أيها الوسيم .
أنا فخورة كوني أمك ، أيتها الوسيمة .
أنا فخور كوني أبيك ، أيتها الوسيمة .
- أأنت ؟
- إليك عني !
إقترب منه تذكر ذلك ، واصل دفاعك
اقتربي منه تذكري ذلك ، واصلي دفاعك
شخص قصير و كبير البطن مثلي ، مع ملكة جمال مثلك ؟
شخص قصير و كبير البطن مثلي ، مع ملك جمال مثلك ؟
- سأكون في المكتب خلال ساعة
- كيف حالك ؟
و أقسمت على إن ( سورين ) لم يك معه بمفرده أبدا
- اتصل بالقيادة الجوية للشرطة الفيدرالية
- اتصلي بالقيادة الجوية للشرطة الفيدرالية
- أنا احاول ان اساعد ، لا اعلم ما ينبغي علي ان افعل
هل انتقلت إلى هنا ؟
لا مخلوق يعرف عنوانك
حسنا ، لا وقت لدي لأضيعه معك
لقد سمحت بحدوث شيئا شنيعا له في مره
كانت لدي نفس النظرة عندما أعطاني أحدهم ورقة كهذه لأول مرة
مرحبا ، الأستعلامات " أريد الأتصال ب " سانت كلود
حتى هذا ، لاتاخذ اى شئ من احد أعتمد على نفسك
حتى هذا ، لاتاخذي اى شئ من احد أعتمدي على نفسك
لا أحتاج للسحر ليخبرني بما أعرفه مسبقا .
- لا شيء . . لم استطع التعامل -
و لكنني لغيت الفكرة من أجل فتاتي
هل سوف تذهب الى سويسرا ؟
هل سوف تذهبين الى سويسرا ؟
وأنا كذلك
لا بد لي من التصويت لهيلاري .
- محال
إذا أنت يمكن أن تجعل الذي تحدث
إذا أنت يمكن أن تجعلي الذي تحدث
. إذا فتحته مرة اخرى عندها ارتباط عالق
ارقصا أيها الليموران ارقصا
ارقصا أيتها الليمورتان ارقصا
ضعه على حسابي
ضعيه على حسابي
هل الأولاد من المبيعات ارسلوك ؟
- أيمكنني الذهاب ؟
رجال كنت معهم في المدرسة ، ماذا في ذلك ؟
أعتقد أنك يجب أن تشعر بالفخر
أعتقد أنك يجب أن تشعري بالفخر
لا أعرف ما الذي يحوم حول هذا المنزل لكنه كان قوي بما فية الكفاية لكي يثقب فتحة إلى هذا العالم و يأخذ إبنتك منك
بشكل رائع ، لقد طلبت منها أن تحمي أماندا الليلة من أجلي
" وانا متأكد انه بعد فترة ، سيختصر الى " بي
" وانا متأكدة انه بعد فترة ، سيختصر الى " بي
إنها بخير ـ هل أنت بخير ؟
اذا كنت ستاخذ الأطفال إلى " ماكينزي " اليوم أنها فكرة جيدة لكن دائما فكر بالسلامة
اذا كنت ستاخذين الأطفال إلى " ماكينزي " اليوم أنها فكرة جيدة لكن دائما فكري بالسلامة
كيف كنت تضحك عندما كنت هنا آخر مره .
كيف كنت تضحكين عندما كنت هنا آخر مره .
- أنا سأنزله
و كل هذا حدث لأنني أستطيع تطبيق رؤيتي بدون الحاجه لتوضيحها لأحمق
ربما قد تكونين رأيتها .
ربما قد تكون رأيتها .
- أنا حذر بطبيعتي ، لكن عينات الجليد الذي أخذتها لا يمكن تزييفها .
- أنا حذرة بطبيعتي ، لكن عينات الجليد الذي أخذتها لا يمكن تزييفها .
إنها بحجم جبل جليدي ، ومستبعد تماما أن تغفلها
إنها بحجم جبل جليدي ، ومستبعد تماما أن تغفليها
كان الفتى الأول الذي مارست الجنس معه .
انا هنا لأن والديك متأخرين
- بربك ، أنت المحترفة .
- بربك ، أنت المحترف .
هل يمكن أن أكون اشبينك ؟
هل يمكن أن أكون اشبينتك ؟
تتحدث عن الغربة ستتعاطف مع ذلك الرجل
تتحدثين عن الغربة ستتعاطفين مع ذلك الرجل
علي الأبلاغ عنك هاجريد لا أعتقد أنك تعمدت قتل أحدهم
لو بدأتما عراك انتما الأثنان فسيصل الامر الي محكمه القريه و ستضطر كلتا العائلتين لمغادره القريه
لو بدأتما عراك انتما الأثنتان فسيصل الامر الي محكمه القريه و ستضطر كلتا العائلتين لمغادره القريه
مهما كانت القصة التي اخبرك اياها فإنها كذبة
ولكنه أيضا على الباب الافراج لخلع الملابس الخاصة بك .
اخاف ان افكر بما سيفعله بالمخلوق المسكين
أعتقد أننى فقط سيتوجب على أن أصبح جميلا من الداخل !
أعتقد أننى فقط سيتوجب على أن أصبح جميلة من الداخل !
بقدر ما يظن الشعب الأمريكي أنت إمرأة مزدرية تشتكين من زوجك السابق
بقدر ما يظن الشعب الأمريكي أنت رجل مزدري تشتكي من زوجك السابق
- لست الوحيد الذي يسمع هذا صح ؟
- لست الوحيدة التي تسمع هذا صح ؟
بواسطة حبس لي ،
هل أردتني أن أموت ؟
أخبرتك سأعيد الهديه
. أنا آسفه ، لا أريد أن أخرب عليك عيد القديسين . ربما لن أذهب في الجولة و أعود للبيت
. أنا آسف ، لا أريد أن أخرب عليك عيد القديسين . ربما لن أذهب في الجولة و أعود للبيت
( لن أذهب معك يا ( جاستن
لقد نسيت كم هي جميلة .
لست أفهم أي شئ !
تبينت أنه ليس أمامي المزيد من الوقت . . . لكي أرعى حديقة الآنسة ( سيندي )
إنها الوحيدة التي تمكنت من العثور عليها
أبي أحضر لي مكتب للأيسرين
أمي أحضري لي مكتب للأيسرين
قد يبدوا من أصل متواضع . . . لكن مؤرخى الشخصيون اكتشفوا أنه من سلالة ملكية قديمة
هل تريد أن تموت ، سايروس ؟
هل تريدين أن تموتي ، سايروس ؟
سوف يستغلك للهروب من السجن وبعدها يتركك .
عندما جاء وقت اختيارك للقاتل لقد اخترت الرجل الخطأ
- لا دخل لك
هل كان والدك في المستشفى هل مات هناك ؟
فحسب ولكن لأنك محترم إستئجار محقق خاص ليس من شيمك
فحسب ولكن لأنك محترمة إستئجار محقق خاص ليس من شيمك
- من هي المرأة التي اتصلت بك ؟
توقفوا حالا ، جميعكم ، هل جننتم ؟
توقفن حالا ، جميعكن ، هل جننتن ؟
لا أعرفهم
يا سيدة ، ما مشكلتك ؟
يا سيد ، ما مشكلتك ؟
إذا تأتي إلى هذا الشيء كل عام ؟
إذا تأتين إلى هذا الشيء كل عام ؟
المحامون أخبروك أن تقول ذلك ؟
المحامون أخبروك أن تقولي ذلك ؟
إشربوا وإنضموا إلى أخواتكن الجديدات .
إشربن وإنضمن إلى أخواتكن الجديدات .
خلايا دماغك التي لم تكن خلايا دماغية
دان ، ذلك أنت ؟
- نعم وأنت أيضا كيف يكون ذلك ممكنا ؟
محاربتهم في المتناول لكن لهزمهم ، يجب احتلال ( بوريال )
شكرا لك .
كل الفضل لك
حسنا ، أنت وجدتيني
حسنا ، أنت وجدتني
أنا أنتهى للتو حقيبتي حلقات جبنية وكرات شعير .
هل أنت مشتاقة لجامايكا ؟
هل أنت مشتاق لجامايكا ؟
- لاتقتربي مني
- لاتقترب مني
. إنني أترجاك
لقد خدرتك محاولة تهريبه
إترك عدد خليتك فقط .
اتركي عدد خليتك فقط .
لقد أخذت صورة معها فحسب ، ذلك كل شئ .
كلا ، ليس هذا .
وانتبه لأعضائك
شعرت كأن شيئا سوف يحدث
انا آسف فلتحضر لي شئ للتنظيف
انا آسفة فلتحضر لي شئ للتنظيف
انا آسف فلتحضري لي شئ للتنظيف
انا آسفة فلتحضري لي شئ للتنظيف
ماذا بك ( وين ) ؟
لقد سبق واوضحت لشركتك ان لا حاجه بك الى القدوم
و حتى السياسيين انهم يحاولون ان الناس في الشرق انتهت
لأن هذا ما يبدو لي .
لكنك لم تسمع هذا مني
لكنك لم تسمعي هذا مني
عملت جاهدا لأمسك بهذا الرجل والآن سوف يقيم في مصحة مريحة للأمراض العقلية للتحدث عن مشاعره
أتعتقد أن بإمكانك اعتراض سبيلهما قبلما يفعل أحد آخر ذلك ؟
أتعتقدين أن بإمكانك اعتراض سبيلهما قبلما يفعل أحد آخر ذلك ؟
) - لأنني إذا قطعت يدي ، سوف . . .
هل انتي بالقرب من الدور العلوي ؟ - لا ، لا -
هل أنت بالقرب من الدور العلوي ؟ - لا ، لا -
على الأقل أنا فعلت حتى صرت مقطع . . . من أحرج اللحظات في 15 حواري في كل العصور .
هل رأيتم ماندي ؟
هل رأيتن ماندي ؟
وهناك اسؤا
كان عندي شوق أن أقرأ شيء محبوب مكتوب حولي
حسنا ، هذا ما أفترضه
انا آسفه
انا آسف
أديت سنتين في العراق
وأنت موهوب يا بني لقد رأيت ذلك
وأنت موهوبة يا بنيتي لقد رأيت ذلك
أنا لا اراقب الأحداث
أعطني قبلة !
أعطيني قبلة !
اتصلي بي
اتصل بي
أريدك أن تجعليه يظن بأنك مغرمة به .
أريدك أن تجعله يظن بأنك مغرم به .
- لن أرتديه
اقتربتم ، ولكن لن يخطر على بالكم
اقتربتن ، ولكن لن يخطر على بالكن
هذه بيانكا ، أنت تعرف ما عيك فعله
هذه بيانكا ، أنت تعرفين ما عيك فعله
( إذن أنت تعرف بشأن ( آرثر تشيمبرز
( إذن أنت تعرفين بشأن ( آرثر تشيمبرز
و ماذا عني ؟
وأرى أن أي تحليل عادل -
. . . لقد شعرنا بصدق أنه أخيرا استطعنا بتدريبنا و وسائلنا التكنولوجيه . . أن ننتصر على الغواصات الألمانيه
يمكنك أن تطلب مني الخروج معك
يمكنك أن تطلبي مني الخروج معك
لأن هذا هو ما يقلقك ، أليس كذلك ؟
لا تموتي إذا من يجعلك تموتين ؟
لا تموت إذا من يجعلك تموت ؟
الفتاة المسكينه قد حكم عليها مدى الحياة وانتم تسخرون
الفتاة المسكينه قد حكم عليها مدى الحياة وأنتن تسخرن
إتبعيني وحسب
إتبعني وحسب
كيف تعرفين هذا الإسم ؟
كيف تعرف هذا الإسم ؟
لا أدرى إن كنت أستطيع
آمل بأني لم أكن
هذا لنريك كم هي الحياة سهلة عندما تكون لديك رفقة بدلا أن تكون وحيدا
هذا لنريك كم هي الحياة سهلة عندما تكونين لديك رفقة بدلا أن تكوني وحيدة
يا رفيق ، هل أنت بخير ؟
كل عائلتي تخبرنى ، لا شئ من هذا يتلائم المعرفة الطبية في حالات الطوارئ
- هل ستمكث للغداء ، دكتور ؟
- هل ستمكثين للغداء ، دكتورة ؟
وأنا أشعر بالمرض
انا اقوم بالترويج لعيادة هانك باقل الطرق
ماذا رايت ؟
عندما وصلت هنا كان مستواه ثلاثه
اعترف بسرك يا أوليفر وكل هذا ينتهي
اعترفي بسرك يا أوليفر وكل هذا ينتهي
انت فاشل حسنا عظيم
انت فاشلة حسنا عظيم
سأقدم لك كل شيء .
أنا أترشح لرئاسة مجلس البلدة و علمت أنه يجب أن اخذ استمارة هنا .
. . . كيفن
ما الذي تفعله ، ماكس ؟
ما الذي تفعلينه ، ماكس ؟
. . . لن يشفى الجرح لذا سيكون عليك إعادة خياطته كل أسبوع أو ما شابه
أعرف شخصا على طول نهر الدانوب
وكل ما تريد فعله هو مساعدة هؤلاء الصيادين الأمريكيين لتصفية هذه البلدة من الوحوش ؟
وكل ما تريدين فعله هو مساعدة هؤلاء الصيادين الأمريكيين لتصفية هذه البلدة من الوحوش ؟
( فيروشكا ) ، ضعي قناعك المخيف هذا ، أتريدين ان تصبحين مخيفة أم لا ؟
( فيروشكا ) ، ضع قناعك المخيف هذا ، أتريد ان تصبح مخيفة أم لا ؟
كيف تفعل ذلك ؟
كيف تفعلين ذلك ؟
لا تتضايقي .
لا تتضايق .
انزل للأسفل
انزلي للأسفل
ربما ينتظر ( زاك ) أن تسأليه أنت
ربما ينتظر ( زاك ) أن تسأله أنت
سأعطيك إستمارة السيارة .
كيف سأعمل على إصلاح هذا ؟
أنا أعلم ، ولكن . . . لقد قدرت الامل بتبنيها
هل كنت تتكلمين حول هذا الموضوع مع امك ؟
هل كنت تتكلم حول هذا الموضوع مع امك ؟
- نعم ، أنا لم أرسل خطابى
رائع ، سيسخر منى ابى على ذلك لشهور . . .
لقد قمت بتسجيل مجموعة من الضوضاء في هذه الشقة
ليس لأنه من شأنك ، لكننا أجتزنا ذلك .
بحلول ذلك الوقت . شركة الشحن التي وظفتها ستضع الآنسة " غلينان " و نادي معجبيها
هل هي من أخبرك لتأتي ؟ لا أعرف .
سأعود خلال 24 ساعة
بالضبط ، وادي ( إين ) أنا الرئيسة أو كنت كذلك
بالضبط ، وادي ( إين ) أنا الرئيس أو كنت كذلك
هذه افضل خصله خاصة بك ، نوع من النذالة
ألن تجيبي ؟
ألن تجيب ؟
أنها الفتاة التي أخبرتك عنها امس . .
لذا . . هل تظنين أنه يمكنك ربما
لذا . . هل تظن أنه يمكنك ربما
. أحب حقا قضاء الوقت معك
أنا أمانع ، يا " هيرمان " .
( تشاك ) تبدو مثير للشخرية يا رجل من قد لا يريد ان يخاطر بحياته أمام قنبلة
( تشاك ) تبدين مثيرة للسخرية يا إمرأة من قد لا يريد ان يخاطر بحياته أمام قنبلة
تبا للهرمونات ، أنا قلت هذا سابقا
أنا أخفيته عنه
لكن الجدير بالذكر ، أنا أحس بحياة جديدة
سوف ننسخ ملايين النسخ العالم كله سوف يستمع إلى موسيقاك الرائعة يا 19 سوف يستمع إلى موسيقاك الرائعة يا 19
و سيكون لدينا سباكة لنصلحها غدا ، لذا ألا يمكنك أن تعود حينها ؟
و سيكون لدينا سباكة لنصلحها غدا ، لذا ألا يمكنك أن تعودي حينها ؟
وداعا ، أحبك أبي
وداعا ، أحبك أمي
اتريدين أن أحضر لك معطفا ؟
أتريد أن أحضر لك معطفا ؟
أنا أبدو رائع .
أنا أبدو رائعة .
وفقا لرساله الانتاج ، انت ستخسرين التأمين على برنامج اذا لم تتوقفي عن الشرب
وفقا لرساله الانتاج ، انت ستخسر التأمين على برنامج اذا لم تتوقف عن الشرب
لقد أخطأت ، أري ذلك الآن أحتاج إلي . . .
و أنا لن أسمح لك بإيذاء أبنتي
لا أريد كوبا من القهوة
كنت أعلم أن تلك العاهرة مجنونة في اللحظة التي قابلتها فيها
لكني أريد الجماع
أعتقد أنك سوف أقول زائد الحجم .
أعتقد أنك سوف أقول زائدة الحجم .
" و إلا ربما يحسدك أحد يا جميلتي " .
" و إلا ربما يحسدك أحد يا جميلي " .
كل قططي أصبحت تجتمع في زاوية واحدة
أذلك لأني ضليع بالتنظيف الجاف ؟
أذلك لأني ضليعة بالتنظيف الجاف ؟
لذا هي وقعت في حبك ؟
حسنا ، لا ، شكرا لك ، لا شكرا لك
حسنا ، كما تعرف ، دارلينغ ، فكل رجل . . .
حسنا ، كما تعرفين ، دارلينغ ، فكل رجل . . .
لم أسمع ذلك من قبل هذا . .
اخترت الأبيض .
انك طبيبة نفسية ممتازة وتستحقين العودة الى العمل
انك طبيب نفسي ممتاز وتستحق العودة الى العمل
- سأقاضيك
أريد المال سخيف !
- بقارب سريع الي كوبا - ستكون هناك وقت الفطور
- بقارب سريع الي كوبا - ستكونين هناك وقت الفطور
" أتذكر أيضا ما يلي "
أنا حطمت جمجمتي وهو . .
سيجني لك أموالا طائلة .
ضعه على الأرض
ضعيه على الأرض
- أنت فقط تم شكره لهم .
أنت لن تفعل
أنت لن تفعلي
أستطيع بأن أشعر بشحمة إذني
- أعترف ( ريد فورمن ) ، نسيت عيد ميلادي -
- اعترفي ( ريد فورمن ) ، نسيت عيد ميلادي -
لقد سلك طريق واعر ، ان كان هذا يريحك .
يأتي إليكم هذه الجمعة الجميلة ، في السابع والعشرون من أكتوبر ، هذا تقرير الذرة .
يأتي إليكن هذه الجمعة الجميلة ، في السابع والعشرون من أكتوبر ، هذا تقرير الذرة .
أعرف أنك ما تزالين تقاومين هذا أستطيع الشعور به
أعرف أنك ما تزال تقاوم هذا أستطيع الشعور به
مهلا يا ( ماكس ) ، أهذا واحد من تماثيلك ؟
( كلير ) ، هذه أنا ( لورا ) أرجوك لا تكوني خجولة ، هذا ممل .
( كلير ) ، هذأ أنا ( لورا ) أرجوك لا تكوني خجولة ، هذا ممل .
( كلير ) ، هذه أنا ( لورا ) أرجوك لا تكن خجول ، هذا ممل .
( كلير ) ، هذأ أنا ( لورا ) أرجوك لا تكن خجول ، هذا ممل .
اذن . . فانت تعملين مع راجيف . . اليس كذالك ؟
اذن . . فانت تعمل مع راجيف . . اليس كذالك ؟
أدريان ، لن أعتقد أي شئ حتى أسمعه منك .
ولكن لا أحتاجك بهذة القضية يا ( فيجا ) .
انا لا امزح ، حرفيا سيقوم بأعمال النجارة اذا كذبت على زوجك
. . . سأمنحه المال و ستمنحينه الأطفال و ستقوم أمك باكساء عظامه باللحم لينضج و يصبح رجلا
. . . سأمنحه المال و ستمنحه الأطفال و ستقوم أمك باكساء عظامه باللحم لينضج و يصبح رجلا
- لا ، لم يكن لديه بندقية في أي مكان .
السفاح قتل حارس ووالدك يقول أن ، ( أودين ) أرسله
ها ، نحن نذهب ؟
انهم لا يهتمون بك
لم أدلي بصوتي لحد الآن
فيتز ) وأنا ؟
آسف لأنك انجررت لهذا
آسفة لأنك انجررت لهذا
أود سماع ذلك المدعو ( رانديل ماكوى ) مجددا يوافق على زواجك من ابنته
هل كنت تعلمين أن الشخصيات باللعبة بإمكانها ممارسة الجنس مع أي شخصية ؟
هل كنت تعلم أن الشخصيات باللعبة بإمكانها ممارسة الجنس مع أي شخصية ؟
كيف علمت بمكاني ؟
. . حسنا في هذه الحالة - ثانا ، أنت تقومين بالتدريس -
. . حسنا في هذه الحالة - ثانا ، أنت تقوم بالتدريس -
حسنا ، أنتي تستحقين أي شئ تريدينه
حسنا ، أنت تستحق أي شئ تريده
ما الخطب معك ؟
أود التحدث إليك بشكل مباشر . . . أيها الجبان البائس المثير للشفقة .
أود التحدث إليك بشكل مباشر . . . أيتها الجبانة البائسة المثيرة للشفقة .
حسنا ، فغالبا ما كانت توقعاتك ( هي سبب هزيمتك ، ( تشارلز
أثناء نوبتي أنا . . . إن كان أي أحد آخر
- من أين حصلت عليهم ؟
ودعيني أقول مجددا كيف هو مرعب لي أن أخرج اسطورتان الشاشة هؤولاء
ودعني أقول مجددا كيف هو مرعب لي أن أخرج اسطورتان الشاشة هؤولاء
. وأنا جندتها
الأشياء الفظيعة أشياء أنت لا تعرف عنها شيئا
الأشياء الفظيعة أشياء أنت لا تعرفين عنها شيئا
- لا . . . لايمكنك التواجد هنا .
وحدة التجقيق الجنائي ، إدارة الإدعاء العام ذلك فقط إذا حاولت إعتقال أحدنا أو ببساطة إذا اختفى أحدنا بشكل مفاجئ
. أعدك
لأنني قمت بالكثير من كلاهما بالفعل ، لذا . . .
لم تكن لدي أدنى فكرة عن عدد الإبر المتضمن في هذا الشيء .
العديد من الناس هنا لمساعدتك ، ( سو ون )
انا مشتركة -
انا مشترك -
هناك شيئ يجب عليك معرفته
- أتريد القليل ؟
- أتريدين القليل ؟
ما عذرك هذه المرة ؟
هل تمكث معك ؟
شاي ، كنت تعمل بجد .
شاي ، كنت تعملين بجد .
لقد أتيت هنا مسرعه
لقد أتيت هنا مسرعا
أنا لن أسمح لك أن تقول لا ، ساي
أنا لن أسمح لك أن تقولي لا ، ساي
بلاير أنا قلق بشأنك
بلاير أنا قلقة بشأنك
في كل صفقة أقوم بها ، أتأكد أن كل شيء ممتاز
- أدري ، ولكن لا يمكنني استغلالك هكذا يا ( كونستانس )
هل هناك نقطة محددة أم أنك تثرثر ؟
هل هناك نقطة محددة أم أنك تثرثرين ؟
اعتدت الجلوس والتحديق في صورتك وأحاول تخيل أين أنت .
، هذا اليوم ، هيروكا ذهبت إلى فيوتاكو - تاماجاوا أيضا . ولكنها اشترت بعض المخبوزات فقط
أعطيك كلمتي
- أعد سوناتة .
لم أصوت عليك ، لكنني أحترم منصب الرئيس .
أنا لا أعرف الذي واجهت .
- وسوف يكون لطيفا ؟
جيد جدا لم كان في سيارتك ؟
انا دائما ما كنت اخمن كيف تبدو الجراحة الاستطلاعية
أعتقد هذا ، وهذا ما يحصل لمن يقتل آخرين
ما فعلت . . .
السبب الحقيقي لوجودي هنا
حسنا ولكن عليك الثقة بنفسك .
لو كان هذا صنيعى لم تكن لتكتشف شئ
لو كان هذا صنيعى لم تكوني لتكتشفي شئ
؟ - لا أعلم
- إذن . . . أعطه على حسب مزاجه . . .
- إذن . . . أعطيه على حسب مزاجه . . .
. . ( لا احب الاسرار يا ( جيمي
ما رأيك يا ( نيكولاس ) ؟
هذا الحب ليس ملكك لا ، إنه ملكنا
( بيلي ) ، أنا ( ريك )
أنا هرب إلى تركيا ، وبعد ذلك هاجر هنا إلى كاليفورنيا .
هو كان لوحده ، وأنا لا أريد أن للحدث لي ذلك
أنت تمزح أليس كذلك ؟
أنت تمزحين أليس كذلك ؟
ليس له أي نجاحات لم أسمع به من قبل
أنا موافقة على ذلك ولكنه لم يعد يطلب مني ذلك
أنا موافق على ذلك ولكنه لم يعد يطلب مني ذلك
أعتقد أن بوسعي تعلم شيء من دراستكم ، تعلم شيء عن جسم الإنسان .
أعتقد أن بوسعي تعلم شيء من دراستكن ، تعلم شيء عن جسم الإنسان .
إسأل التوبيلو ان يتحدث معى عن تأييده لزواجك
إسألي التوبيلو ان يتحدث معى عن تأييده لزواجك
سيلفيا ) ستكون أختك قريبا )
أنا أسيطر على جماعتي وأنت تسيطر على جماعتك
أنا أسيطر على جماعتي وأنت تسيطرين على جماعتك
أنا هو رجلك
أنا هي امرأتك
لا أطيق عرباتهم التي تتجول في المكان
أعطية لوالدتك
أيمكنك التعامل مع هذا العدد ؟
توقفي ، أنتي تحرجين نفسك
توقف ، أنت تحرج نفسك
أنا لا أعرف لماذا حتى أطلب منه .
و كأنه يتسلل من حولك ليجد مكان ضعفك .
وانهم لايشعرون انهم واثقون وان الامور لن تسير على مايرام
لذا إستغنيت عن أدويتك
! اجلب ما تريد
! اجلبي ما تريدين
أنا مدين لك على ثلاثة أيام الاقامة والطعام . .
أسمعتن هذا ؟
أسمعتم هذا ؟
أنا لم أذهب إلى المنزل منذ 10 سنوات
" ار في " عربة الترفيه هذا ماتحتاجه
" ار في " عربة الترفيه هذا ماتحتاجينه
لكن اهم من ذلك ماذا يمكن أن افعل لأجعل العالم أجمل ؟
- لا ، لا -
أريد تحويل التسجيل إلى خادم المباحث الفيدرالية
هل يمكنك خفض الحرارة ؟
حسنا ، إن كنتي ستبدأي مقارنة العصي والمطارق
حسنا ، إن كنت ستبدأ مقارنة العصي والمطارق
ماذا ستفعلين يا ( إيلينا ) ؟
ماذا ستفعل يا ( إيلينا ) ؟
هل تودان السباحة ؟
الأمر معقد
أنا أكرهه ، . أنا أكرهه ، . أنا أكرهه .
مرحبا ، أنا بحاجة إلى أحد تلك دولارين من ميرلوت يمكنك الحصول عليه من ابن عمك الذي له ثقب في رقبته
أريد أن أستحم
أهلا بك في أول عملية سوداء لك
عدا الثياب بلون الدراق لا أتألق بها
لم اعرف انها تنتمي للملكه
أود شكركم جميعا لهذه الفرصة
أود شكركن جميعا لهذه الفرصة
وأكره حقيقة أني لا أحبه
أعلم تماما ما سيحدث تاليا
لا ألومها على عدم الوثوق بي .
حياتي كانت حافلة في المدرسة قبل سمر .
لقد اخبرت هذا الشاب انك لست هنا ، ولكنه ، ولكنه لايريد الاستماع .
لكن ، أطلب منك أن لا تترك الوالد بمفرده
بشأن تورط مزعوم لمكتب رئيس البلدية في أزمة ال ( كارتوديازبن )
حسنا ، أنني أصغي
لكنها أعلنته ، ديريك ، ضد رغباتك .
ليست خائفة من الموت
ألين ، أود أن أطلب منك صنيعا
- خدمة الغرف .
- لا أعلم ما أقول
كأنه ينتظر شيئا رسالة أو إشارة من نوع ما
- لقد أعجبتنى
إنني استمع لصوت أحدهم ولكنني لا أراه
التحلية كانت على حسابي .
لقد تلقيت إتصال من مصدر مجهول
قرأت مقالتك على موقع كلورلاينز
أبي ، هلا أعطيتني 100 دولار ؟
أمي ، هلا أعطيتني 100 دولار ؟
مهلا مهلا لاأريد أن أرى ذلك في حانتي
ليس لأن والدك يحب شيئا ، فهذا يعني أنك مضطرة لتحبي الشئ ذاته
ليس لأن والدك يحب شيئا ، فهذا يعني أنك مضطر لتحب الشئ ذاته
لو سخرت من هذا . سيكون علي أن أجيبك بنفسي
إنصرف وأتركنى أحظى بهذه اللحظة وحدى .
إنصرفي وأتركينى أحظى بهذه اللحظة وحدى .
" لتستخدمى عينيك " .
" لتستخدم عينيك " .
لقد اتيت لتفقد شيئ
تعال إلى هنا بأقرب فرصة ممكنة وأحضر ( فرد إنجليش )
تعالي إلى هنا بأقرب فرصة ممكنة وأحضري ( فرد إنجليش )
هل انت حقا تحاول ان تساعدني او انك فقط تتلاعب بعقلي ؟
هل انت حقا تحاولين ان تساعديني او انك فقط تتلاعبين بعقلي ؟
انت تختبئين
انت تختبئ
أنا أعتذر
لم يكن مع فتاة ( بل كان مع ( غريغ
يؤسفني أنك رأيت كل هذا
هل فقدت عقلك ؟
إذا نجحت ، سترفع من مخزون أسلحة وزارة الدفاع وسيعلو شأني
إذا نجحت ، سترفعين من مخزون أسلحة وزارة الدفاع وسيعلو شأني
أتمانع إن طرحنا عليك بضعة أسئلة ؟
أتمانعين إن طرحنا عليك بضعة أسئلة ؟
بريك ، أنت تتذكر المجسم الخاص بك ، اليس كذلك ؟
بريك ، أنت تتذكرين المجسم الخاص بك ، اليس كذلك ؟
أنه من المحال أن تكون له علاقة بأحوال الطقس
هل هذا ما أخبرت الملك به ؟
نحن نساعد مؤسستك في الحصول على ما تريد ،
نحن نساعد مؤسستك في الحصول على ما تريدين ،
اعرف !
لا ، لن تفعل
لا ، لن تفعلي
و لديك 200 $ من أجل سيارات الأجرة كبداية جديدة لك
كنا جميعنا مندهشون ، تعرف ؟
كنا جميعنا مندهشات ، تعرف ؟
كنا جميعنا مندهشون ، تعرفين ؟
كنا جميعنا مندهشات ، تعرفين ؟
ما يجدر بك فعله هو أن تتحسس موقفه من قضية أو قضيتين
ما يجدر بك فعله هو أن تتحسسي موقفه من قضية أو قضيتين
كما تريد .
كما تريدين .
طلبت منها البحث عن قلائد كان قد اشتراها ( والتر )
وأعتقد أنك وقح للغاية لتجعلني أشعر . . أنني فعلت شيئا خاطئا
وأعتقد أنك وقحة للغاية لتجعليني أشعر . . أنني فعلت شيئا خاطئا
أن أكون معك تهدئني .
أن أكون معك تهدئيني .
أعتقد أنك ستحصل على أفضل جنازة على الإطلاق
أعتقد أنك ستحصلين على أفضل جنازة على الإطلاق
وأنا سأحرص بأن يعلم السيد ( سلفريدج ) بأنك قمت ما بوسعك لإصلاح الضرر .
يجب أن أشكر صاحب مناجم ( ماكالي )
هذا سبب أبقائك جايمي بعيدا طوال هذه السنين بأخباره أن أخته حملت بأبن جاك راندال
الأسقف غاردنر قام بإعتقال شقيقتي واثنتين من وصيفاتي للاشتباه في الهرطقة
لماذا تفعل ذلك ؟
لماذا تفعلين ذلك ؟
- ما الدافع لديكم فى اشراكى ؟
- ما الدافع لديكن فى اشراكى ؟
لأني في حالة يرثي لها
هذا أفضل حل له
أنا أحاول ؟
- وهكذا ، وأنا في وقت متأخر ؟
أظن أنك لا تريد أن تتحدث عن هذا الموضوع
أظن أنك لا تريدين أن تتحدثي عن هذا الموضوع
غادرا عن شقة ( أمستردام ) واعثرا على مكان آخر للبقاء فيه .
لايمكنني اكتشاف ذلك لذا سأبقى مع ابنتك
لقد امضيت اروع ليله على الاطلاق
. . انه عيد ميلادي في سنة الكبيسة
- أجل أعلم هذا
قم بتغطيتي - لا - ! لانك تضيع الوقت
قومي بتغطيتي - لا - ! لانك تضيعين الوقت
هل تتذكرنا ؟
هل تتذكريننا ؟
لكنك على الأرجح نباتي أيها الخنزير المخنث
لكنك على الأرجح نباتية أيتها الخنزيرة المخنثة
أيمكنك فعل هذا ؟
لكي نبدأ ، من المهم أن تفهم 3 أشياء
لكي نبدأ ، من المهم أن تفهمي 3 أشياء
بصراحة ، متفاجئ أن بولك لا يخرج بشكل بخار
بصراحة ، متفاجئة أن بولك لا يخرج بشكل بخار
وفي المرة القادمة سوف أسحب ذيلك . . سوزي
علي أن أقود السيارة لا أستطيع القيام بهذا الأن
لا يوجد سجل سداد أنت لن تكون قادرا على تعقبه
لا يوجد سجل سداد أنت لن تكوني قادرا على تعقبه
من أخبرك ؟ " كورت " ؟
أنا بخير .
وأي نوع من الدجاج تودون .
وأي نوع من الدجاج تودن .
هل يمكنك أن تجدي لي مخرجا ؟
هل يمكنك أن تجد لي مخرجا ؟
أنا قادمة ديغر 3 و 4
أنا قادم ديغر 3 و 4
على ما يبدو بأني لا أستطيع الوصول لهم لكي يدعونا و شأننا
أستطيع شم رائحة الكبريت من حوافيرها
تعلم ؟
تعلمين ؟
كل شيء أملكه في الشاحنة معدني
تعتقدين بأنك الفتاة المناسبة لأجله .
تعتقد بأنك الفتى المناسب لأجله .
لقد شربت كثيرا
حسنا ، يا امرأة ، انت تعلمين انك مجنونة ، صحيح ؟
حسنا ، يا رجل ، انت تعلم انك مجنون ، صحيح ؟
دائما في وضع هجوم ، هذا قبيح ويجب أن تصححي هذا
دائما في وضع هجوم ، هذا قبيح ويجب أن تصحح هذا
أتشرب معي يا صديقي !
أتشربين معي يا صديقتي !
- لدي دين بمليون دولار علي سداده .
( كورتني ديماو ) تركتني على الهاتف
ماذا ستفعل اليوم ؟
ماذا ستفعلين اليوم ؟
و بإمكانك أن تخبري مستشارتك الجديدة أني أتفهم شروطها
و بإمكانك أن تخبر مستشارتك الجديدة أني أتفهم شروطها
يعمل شيء أن يصبح رأيك من دافن .
حسنا لن ادعكي تقودي
حسنا لن ادعك تقود
لماذا أبقاك الإله حيا ؟
لماذا أبقاك الإله حية ؟
300 القيادة ، هل ترى اثرها
300 القيادة ، هل ترين اثرها
- أعلم بما وراء هذا الباب : جريمة قتل !
اندرو ) لقد اخترتك لسبب )
سعيد بلقائك مجددا .
سعيدة بلقائك مجددا .
الكثير بإنتظارك بالخارج
أعطيني الكعكة
أعطني الكعكة
لقد ارستله لك في الايميل يا رجل
لقد ارستله لك في الايميل يا امرأة
لم يرجع الي ابدا
وأنا واثقة جدا انه النبيذ لا ؛ انه الذهب
وأنا واثق جدا انه النبيذ لا ؛ انه الذهب
- يمكنني أن أشمل هذه
عمي كان يزود العائلة بالكحول
أحب إحساس القوة
شكرا لتعاونكم
شكرا لتعاونكن
وآمل أن تنالي ما تستحقين
وآمل أن تنال ما تستحق
ظننت أنكم تطلقون على مرضاكم " موكلين " بهذه الأيام .
ظننت أنكن تطلقن على مرضاكن " موكلين " بهذه الأيام .
لكن فى النهاية اعرف بأنك الوحيد الذى سوف تتفهم الامر وتصمد
لكن فى النهاية اعرف بأنك الوحيدة التي سوف تتفهم الامر وتصمد
إيه ، أنت تعرف الذي يحب القوارب ؟
إيه ، أنت تعرفين الذي يحب القوارب ؟
لمزيد من التفاصيل ، تحدث مع وكالتي
لمزيد من التفاصيل ، تحدثي مع وكالتي
إذا ادفع أنت ال 5000 للمبارة وعندما نفوز سنعطيك المال
إذا ادفعي أنت ال 5000 للمبارة وعندما نفوز سنعطيك المال
هل يمكنك النهوض ؟
مرحى !
متى كانت آخر مرة رأيتيه بها ؟
متى كانت آخر مرة رأيته بها ؟
ولكنني لا أفهم ( لقد اعتقدت أن العميل ( بيشوب
. . . أخبرني
فرصة أكثر واحدة حتى ترفس العلبة .
فرصة أكثر واحدة حتى ترفسي العلبة .
. لأنني أستطيع أن أبقيهم الآن
أؤكد لك يا رجل كانت تتفوه بأشياء جنونية
أؤكد لك يا امرأة كانت تتفوه بأشياء جنونية
أنا لم أنهي فطورى بعد
من تخدعين ؟
من تخدع ؟
ولكن إذا انسحب أحد فأنت على قمة اللائحة
هل لديك أوامر بأن لا تسمع أيضا
هل لديك أوامر بأن لا تسمعين أيضا
ما الذي أتى بك إلى هنا ؟
" سعيد برؤيتك " ماكس
" سعيدة برؤيتك " ماكس
أنا سيد ( كيم )
أنا سيدة ( كيم )
تلبسوا أسود وأقنعة . . وتتعاركوا في الحديقة الملكية
تلبسن أسود وأقنعة . . وتتعاركن في الحديقة الملكية
! يدي ، لاأستطيع .
لماذا لا تأتون لتشاهدوا التلفاز معي ؟
لماذا لا تأتين لتشاهدن التلفاز معي ؟
أنا فقط غاب عن الحافلة .
أنا فقط غابت عن الحافلة .
سوف أغادر بالسيارة لو لم تعودوا خلال 10 دقائق
سوف أغادر بالسيارة لو لم تعودن خلال 10 دقائق
أنك أغرب فتاة قد قابلتها
أنك أغرب فتى قد قابلته
: سؤال لمن الصورة التي تتقمصينها ؟
: سؤال لمن الصورة التي تتقمصها ؟
لكن ، نعم معصمي ضئيلة ، قليلا .
لا تتصنع أنك لم تتلقى رسائلي العشرين الأخيرة
لا تتصنعي أنك لم تتلقي رسائلي العشرين الأخيرة
أرفضوا طلبك ؟
أحضر اودري سألهيه
أحضري اودري سألهيه
- مرحبا ، هل أنت " دي روبرتس " ؟
كرهتهما ، وأردت أن أموت
لقد إقترحت عليك العمل معه ، ليس النوم بجانبه
الكولنيل ( يونج ) يريد أن يراك علي الجسر .
" وعندما يبدأ " لو تسجل
" وعندما يبدأ " لو تسجلين
من أختي في " كمبريا " لعيد ميلادي
ولكنى أقضى أيامى محاولا معرفة لما لا يقوم ( أيكمان ) بإعطاء تصاريح السفر
ولكنى أقضى أيامى محاولة معرفة لما لا يقوم ( أيكمان ) بإعطاء تصاريح السفر
أنا لا أتمنى الذي عليك ، ديبرا .
إنه جالس هنا ، أنا أنظر إليه
أتعلم ، يمكنك سؤالي أي شيء تريد معرفته عن حقيقتي كساحرة
أتعلم ، يمكنك سؤالي أي شيء تريد معرفته عن حقيقتي كساحر
أتعلمين ، يمكنك سؤالي أي شيء تريدين معرفته عن حقيقتي كساحرة
أتعلمين ، يمكنك سؤالي أي شيء تريدين معرفته عن حقيقتي كساحر
والصبية الآخرون مثلي
حسن ، هل آتي لأخذك من مكتبك عند الساعة 5 : 30 ؟
- كان هذا خياري الثاني
من باب الفضول ، هل تدربت على هذا الخطاب صبيحة اليوم أمام المرآة أم هذا خطاب لم يسبقه تحضير ؟
من الوقت الذي لم أستطع فيه الإعتماد عليك .
هل يمكنني الدخول معه . . . ؟
أكره رؤيته خائب الأمل ، أخبرتك بذلك في أول مرة رأيتك
أكره رؤيته خائبة الأمل ، أخبرتك بذلك في أول مرة رأيتك
انه مبني على أوامر
مادام الوهم منطقيا عقلي يدعه يستمر
" ما حدث لي لقد فقدت قلبي ؟ "
أتمنى ان لا يأتوا لقد خرجت من الباب ولم يلحظني أحد
- هل ستعملي هنا ؟
- هل ستعمل هنا ؟
الشاهدة الموجودة خارجا هي مشكلتك ، صحيح أيها النقيب ؟
الشاهدة الموجودة خارجا هي مشكلتك ، صحيح أيتها النقيبة ؟
وأنا لن أجلس وأصبح من اللوبي هذا مؤكد
لكني آمل الآن أنك تفهم لو كان لديك أمر مزعج تستطيع التحدث عنه
لكني آمل الآن أنك تفهمين لو كان لديك أمر مزعج تستطيعين التحدث عنه
- هل رأيتم نادلا مر من هنا ؟
- هل رأيتن نادلا مر من هنا ؟
نعم سمعت ذلك
لا استطيع ترك الأطفال
إذا كانت ميشيل هي المفضلة لديك
أعتقد ذلك .
تأكدي أن الاجتماع يكون في مكان تستطيع السلطات محاصرته
تأكد أن الاجتماع يكون في مكان تستطيع السلطات محاصرته
- تقليدي افضل
لا أعرف قال أنه صديق
لأني سأخبرك بمن سيضحك أخيرا ! 00
. لكن في داخلي يا رجل ، كنت أعلم أنهم مخطئين جميعا
. لكن في داخلي يا امرأة ، كنت أعلم أنهم مخطئين جميعا
إذهب و سوف أتبعك
إذهبي و سوف أتبعك
لا تبكي ، سأبحث عنهما حالا .
لا تبك ، سأبحث عنهما حالا .
لا أستطيع أن أعرف اذا التخدير بدا مفعوله
- لا أريد أن أموت
. . . . لكنكم نسيتم
. . . . لكنكن نسيتن
- بأي كلية التحقت ؟
هل أستطيع أن أهاتف زوجتي حتى اطمئنها ؟
وأنت ستخبرني أين هو مقابل ماذا ؟
وأنت ستخبرينني أين هو مقابل ماذا ؟
ألم تراه ؟
ألم تريه ؟
ربما يكون لديك " باركر " الإصدار 66 ، " بعنوان : على الطريق " ؟
أجل .
و بقية الفريق يتفقدونها للأمام
لا يمكننى الرجوع ، انت تعرف ذلك ليس بعد حركه كتلك
لا يمكننى الرجوع ، انت تعرفين ذلك ليس بعد حركه كتلك
انا تركته
امي كانت على الأقل أصغر بسنتين عما تدعي جوان كروفور أنه سنها وكانت لا تزال جذابة
إنها ليست فتاتك
كما يقول السيد سلومان دائما ، ليس هناك أنا في الفريق لكن هناك أنا في الفطيرة .
انا كنت احميكي
انا كنت احميك
يقبض علي ، وتموت هي ثم يأتي الغد وتكون هي قد رحلت . . .
إعذريني !
إعذرني !
- أعطني النقود
- أعطيني النقود
لكني سأكون متبناة دائما
لكني سأكون متبنى دائما
وما علاقة ذلك بكون أمي نادلة ؟
ثم طاردت الرجل أسفل الزقاق ثم سحب سكينه ، عندها ضربته عدة ضربات بعصاتي
وسيحول من يشرب منه إلى صائد أشباح
وسوف تصل ماخ 4 ، هل في بلغاريا أسرع مما كنت قد وصول الى منزله في لوس انجلوس حركة المرور .
نعم ، يصلون . .
- قدمي قويه للغايه
الآن أنت لن تكون لوحدك .
الآن أنت لن تكوني لوحدك .
لم أوقع لأجل هذا أريد الخروج من هنا
وحتى ذلك الوقت فيجب عليكم اكمال التجربة
وحتى ذلك الوقت فيجب عليكن اكمال التجربة
" ماو " يعرف إنك تستمتع بحياة الجيش
" ماو " يعرف إنك تستمتعين بحياة الجيش
ولكن ثقي بي هذه الإمتحانات غير سهلة
ولكن ثق بي هذه الإمتحانات غير سهلة
أنه بريء من السرقة ولكن سيتم ترحيله أذ أستمريت باحتجازه هنا
- أيمي ) ، هذه شاحنتي ) !
التصرف على طبيعتي لم يجدي
كنت مثل ( ماري إيلين ) من الشخص الوحيد الذي تعرفينه
كنت مثل ( ماري إيلين ) من الشخص الوحيد الذي تعرفه
هل تسمع هذا ؟
هل تسمعين هذا ؟
- اتركني ، يا أخي !
- اتركيني ، يا أختي !
. لقد . . .
اذهب الى عائلتي
اذهبي الى عائلتي
أجدك متعبا
أجدك متعبة
رائع ، لم يتوجب عليك سوى قول الجزء الأخير
- يجب أن أعود
أعرف أنكما ربيتماني على قول الصدق .
لا أحتاج للاسماء
حسنا أجلس بالقرب .
حسنا أجلسي بالقرب .
أتمنى لو قابلتيها .
أتمنى لو قابلتها .
ولا اريد رؤية النتيجه - ماذا ؟
أظن أن شهادته سوف تكشف سوء تصرف و عجز القوات الأمنية . و يبين أن والده كان مجرد حجر شطرنج بأيادي المخابرات البريطانية ، الذين أستخدموه للقبض على الأرهابين الأصلين في عملية التي أنتهت بشكل مأساوي و خاطئ
ربما انتي ادعيها لترجع اغتنمي اليوم ، تواصلي معها
ربما انت ادعيها لترجع اغتنم اليوم ، تواصل معها
على إستعداد لشهادة بأنك أنت من إفتعل القتال .
لا لن تصاب ستكون مستيقظ
لا لن تصابي ستكونين مستيقظة
. . . إذا لم تفكر في إستخدام له
. . . إذا لم تفكري في إستخدام له
و الا أريد أن أقترفها مجددا أتعرفين ماذا أقصد ؟
و الا أريد أن أقترفها مجددا أتعرف ماذا أقصد ؟
لا أستطيع أن أفهم الخرق المفاجىء للهدنه
- علي الحصول عليها
وأنا أحبك أيضا يابايتون
أنا لست صبيا ، في الواقع .
أنا لست صبية ، في الواقع .
لم أوقع على هذه الصورة ، لذا . . .
أردت فقط أن أعرف وضعى . . هذا كل شئ
و لكن عليك السماح لي بالذهاب
- وانتي شخص جميل
- وانت شخص جميل
لقد سمعت البنت المسكينة تصرخ . . .
- كما تعلم القانون ليس كامل
- كما تعلمين القانون ليس كامل
كل يوم سبت ، سوف تستلم ملابس نظيفة .
كل يوم سبت ، سوف تستلمين ملابس نظيفة .
عن عملية السطو في موقع البناء هل تفهمانني ؟
واجبك أن تحمي لا أن تنافق - هذا رأي من لا تعنيه السياسه -
واجبك أن تحمي لا أن تنافقي - هذا رأي من لا تعنيه السياسه -
لقد قلت أنك لا تشك بي أنا لا أفعل
لقد قلت أنك لا تشكين بي أنا لا أفعل
- ما الذي بحوزتك يا فتى ؟
- ما الذي بحوزتك يا فتاة ؟
لماذا يجب علي ان ادفع ؟
( أظن أنه من الأفضل أن ألحق ب ( ستارك
لأنك ( تشامبا ) حبيبته
لأنك ( تشامبا ) حبيبه
وهذا الإستنتاج الذي رسمته . . . هو أنك . . . خطير .
وهذا الإستنتاج الذي رسمته . . . هو أنك . . . خطيرة .
هل يمكننى خلع السماعات رجائا ؟
لأن علاقتنا غير متوازنة لو دفعت حصة أكبر من الإيجار
أفهم ما الذي تنوي القيام به
أفهم ما الذي تنويين القيام به
احبك ، يجب علي الذهاب 277 00 : 11 : 27،725
أحسست بوحدة مروعة
مخلصين لأنفسكم ولأصدقائكم وأقاربكم ، ولكن قبل كل هذا كونوا مخلصين لوطنكم ، مستعدين دائما لخدمة مجد الإمبراطورية .
مخلصات لأنفسكن ولأصدقائكن وأقاربكن ، ولكن قبل كل هذا كن مخلصات لوطنكن ، مستعدات دائما لخدمة مجد الإمبراطورية .
اذن أنت في مشكلة كبيرة .
لقد ضحيت بكل شئ لأحصل على حياة أفضل
هو سبق واخذ كل شيء أملكه
للمرة العاشرة ، فيليس ، أحتاج أن لائحة الاتهام .
و يمكنك أن تفعل ذلك لكن اختر اثنين أخرين
و يمكنك أن تفعلي ذلك لكن اختري اثنين أخرين
البنادق جعلت للاحتفال ما الذي تفعله بها حين تكون غاضبا ؟
البنادق جعلت للاحتفال ما الذي تفعلينه بها حين تكونين غاضبة ؟
لدي وزير معي .
عندما نترككم لوحدكم يأتوننا طالبان وهجمات 11 سبتمبر
عندما نترككم لوحدكن يأتوننا طالبان وهجمات 11 سبتمبر
جي ولكن عندما يكون هناك ارسال في المعركه وراء التل سوف تستلقي هناك
جي ولكن عندما يكون هناك ارسال في المعركه وراء التل سوف تستلقين هناك
لماذا لا تساعدوا أنفسكم على الطهو ؟
لماذا لا تساعدن أنفسكم على الطهو ؟
ليس لدي شريط لاصق حول عيني و معصمي
ولكنك يجب ان تعمل على انهاء العمل بشكل جيد .
ولكنك يجب ان تعملي على انهاء العمل بشكل جيد .
. ( إننا نبحث عن ( لورنا دوف
و سوف اعد بنفسى الغداء
لا تخافوا . أنا أقوى محارب في . . .
لا تخافوا . أنا أقوى محاربة في . . .
لا تخافن . أنا أقوى محارب في . . .
لا تخافن . أنا أقوى محاربة في . . .
لأنك هنا .
أنا أبحث بشكل رسمي عن " ف ق " مثالي
- فهمت ، شكرا لك
انت بخير ؟
واظنني حصلت على فتق عندما كنت ارفعها
لأنه يبدو لي بأنك تتسوقين
لأنه يبدو لي بأنك تتسوق
اقسم بذلك لقد رأيته
- أنا واش
- أنا واشية
أيها المدرب ، هلا تخفض صوت الموسيقى ، طفلتي تحاول نوم القيلولة
أيتها المدربة ، هلا تخفضي صوت الموسيقى ، طفلتي تحاول نوم القيلولة
اريد التحدث اليك بشأن امس
وجدت السعادة والسلام فى هذه الجنة الصغيرة
- أمي تعيش في ( لندن )
- هذا قد يكون الغرفة الأكثر حزنا التي أنا أبدا رأيت .
كنت أفكر حول ترك البيت
لم افعل ، نفسي الاخرى فعلتها لقد جلب معه شخص
حتى نذهب ، إلا إذا كنت تريد الخروج .
حتى نذهب ، إلا إذا كنت تريدين الخروج .
لماذا جئتم هنا ؟
لماذا جئتن هنا ؟
تريدك أن تحضر لتناول العشاء في وقت ما الأسبوع القادم .
تريدك أن تحضري لتناول العشاء في وقت ما الأسبوع القادم .
( لديك وقت لرؤيتهم ، تعال ( هنري
( لديك وقت لرؤيتهم ، تعالي ( هنري
نفس النوع من التغيير حدث لك
هكذا أسمع
لا تضحك علي لم أرى المحيط أبدا
لا تضحكي علي لم أرى المحيط أبدا
لو لا تعتقد ذلك ، فانظر بنفسك "
لو لا تعتقدين ذلك ، فانظري بنفسك "
هو أخي الكبير ، تعلم ؟
هو أخي الكبير ، تعلمين ؟
والآن كيف يفترض علي ان انجو من الأبدية ؟
ماذا هل ستتركه ، لمه اكن انوي اغتيالة
ماذا هل ستتركينه ، لمه اكن انوي اغتيالة
- تشارلي انزل سلاحك
- تشارلي انزلي سلاحك
- لقد فزت بالتزكية .
إما أن تفهم ما أقول أو لا
إما أن تفهمي ما أقول أو لا
ليس لدي أفكار لذلك .
وأيضا ، ( رايتشل ) تركت نادي غلي ( لأن ( سو
كنت لأريد ان ازيل اسمك من على الجدار
إفترضت بأن : لدى المحكمة هدف واحد فقط
هل سألتهم لو سيكونوا غير مرتاحين ؟
لكي أعرف إذا كنت تعلمين بما يتحدث عنه هؤلاء
لكي أعرف إذا كنت تعلم بما يتحدث عنه هؤلاء
أنا غادرت وطني
الصرآحة انآ لآ اتذكرهم وهم متزوجين
هولاء الأشخاص من وكالة الأنباء الدولية تصل أخبارهم إلى أنحاء العالم
اللعنة ، أنا لا أعرف .
وهذا يعني انني لست على ما يرام
( ماك ) عليه أن يهددني أو يهدد كلبي .
- بإمكاني رؤيتك تتحدثين على الهاتف
- بإمكاني رؤيتك تتحدث على الهاتف
أنا لا أعرف ، ولكن أنا واحد منهم الآن .
العمل في المنجم الصفيح منهك . تذكر لأكل ونوم حسنا .
العمل في المنجم الصفيح منهك . تذكري لأكل ونوم حسنا .
وأنت لن تستخدمه في الكتاب
وأنت لن تستخدميه في الكتاب
لا يهمني كم تبعد
روني أي شيء تريدينه
روني أي شيء تريده
أنا فقط أشعر أنه الشيء الصحيح لأفعله هو أن أرجع إلى وطني
انه فقط يستغلك للحصول على المعلومات
أريدك أن تقطع الطاقة
أريدك أن تقطعي الطاقة
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
المخترقة الوحيدة التي تعرفها .
المخترقة الوحيدة التي تعرفينها .
استمع ، لقد أوضحت نقاطك أنا سأحاول في المرة القادمة التصرف كما قلت هل بالإمكان أن أستعير دراجتك ؟
استمعي ، لقد أوضحت نقاطك أنا سأحاول في المرة القادمة التصرف كما قلت هل بالإمكان أن أستعير دراجتك ؟
لا أقصد الإهانة ولكنك لست من ضمن جماعة نيكي ، أليس كذلك ؟
ومتى قررتي ذلك ؟
ومتى قررت ذلك ؟
لو كنت متعلقة بهذا التحقيق الجنائي فأنا كذلك
لو كنت متعلقا بهذا التحقيق الجنائي فأنا كذلك
و تجعلك تستحق إحترامها لك
و تجعلك تستحقين إحترامها لك
. . و بدأت في التحري . . و ما حدث كان ماهو متوقع حين تتعامل مع شخصا ما مصاب بالشك
. . و بدأت في التحري . . و ما حدث كان ماهو متوقع حين تتعاملين مع شخصا ما مصاب بالشك
. لقد أخبرتك أنت شجاع
. لقد أخبرتك أنت شجاعة
. . لهذا كنت تحملق بتلك الطريقة
. . لهذا كنت تحملقين بتلك الطريقة
أعلم يا أبي لقد فعلت 3 أخطاء
أعلم يا أمي لقد فعلت 3 أخطاء
لم أر الأخت " هاريت " بعد
لوح بسيفك ، لن أتحرك .
لوحي بسيفك ، لن أتحرك .
أعطني بعض من خبز الذرة
أعطيني بعض من خبز الذرة
انا نائب الرئيس ، نعم وانا في هذا شيئا وانا قد اكون كل شئ
انا نائبة الرئيس ، نعم وانا في هذا شيئا وانا قد اكون كل شئ
هل بإمكاني مقابلته ؟
هل تعتقد سونيا وصلت إلى المحلفين ؟
هل تعتقدين سونيا وصلت إلى المحلفين ؟
هل سمعت شيء ؟
- لماذا تخبرينه ؟
- لماذا تخبريه ؟
لا تقلقي بشأن ( كلارك ) ، أنا متأكدة أنه سيطفو على السطح قريبا
لا تقلقي بشأن ( كلارك ) ، أنا متأكد أنه سيطفو على السطح قريبا
لا تقلق بشأن ( كلارك ) ، أنا متأكدة أنه سيطفو على السطح قريبا
لا تقلق بشأن ( كلارك ) ، أنا متأكد أنه سيطفو على السطح قريبا
نيك ، هل لديك فكرة أين تلك المقطورة ؟
هم يبحثون عن اصدقائك
ولكن أنا لست البحرية بعد الآن .
- بحق المسيح
إفعل ما عليك فعله
افعلي ما عليك فعله
أنت ، شون ؟
سيدي ، أنا آسف .
سيدي ، أنا آسفة .
سيدتي ، أنا آسف .
سيدتي ، أنا آسفة .
شكرا " إيدي "
أعتقد بأنها ستقوم بشرح ذلك لك بنفسها
هلا يخبرني أحدكم ما هي هذه الفكرة ؟
هلا تخبرني أحداكن ما هي هذه الفكرة ؟
يجب ان نختار إما ان نعيش مثلكم ايها الانجليز ، او مثل المينونايت
يجب ان نختار إما ان نعيش مثلكن ايتها الانجليزيات ، او مثل المينونايت
لقد هاجمتني - هل تمزحين معي ؟
لقد هاجمتني - هل تمزح معي ؟
- لا أرى شيء
متى سيأتي لرؤيتك ؟
وجدت أحد مستعد للتحدث
الاطفال مثل ، " نعم ، حسنا ، " لكنك تعلم أن الآباء هي مجرد مثل ، التقليب بها .
الاطفال مثل ، " نعم ، حسنا ، " لكنك تعلمين أن الآباء هي مجرد مثل ، التقليب بها .
. مرحى ( سأتصل بك لاحقا ، ( فينش
وأتمنى لو لم يحدث الأمر كما حدث بهذه الطريقة
- ظننت بأني كذلك أيضا
وذلك ارضيت الجميع عدا نفسي .
ان حاولت وحاولت كثيرا الاشهار بعملى ولكنى تم تجاهلى بأستمرار
و انتم اخرجوا .
و انتن اخرجن .
مرحبا ، موريسي انظر ماذا لدي لك
مرحبا ، موريسي انظري ماذا لدي لك
مرحبا ، أحب حذاءك
- نعم .
يا رجل ، أود لو أصفع من عقد الصفقة بقضية في وجهه مقابل الآمال التي خيبها في هذه المدينة
يا امرأة ، أود لو أصفع من عقد الصفقة بقضية في وجهه مقابل الآمال التي خيبها في هذه المدينة
المعذرة .
كروغر . أجلس هناك .
كروغر . اجلسي هناك .
لأنك لم ترد لأي من رسائلي
لأنك لم تردي لأي من رسائلي
مرحبا اسمي لاندون تود .
- ماذا بظنك قد حدث ؟
لأنها لا تبغيني ؟
أنا لا أعرف جيراني
أخي ، هل حقا تريد أن تعرف ؟
أختي ، هل حقا تريدين أن تعرفي ؟
- ربما انفتحت عيناي .
من الجنون إبقاء والدي كل شيء سريا حتى حدوثه .
ونحن . . . عائلتك
- سأختار مثلجات الكرز .
أنا لا أضرب المسنين .
لكنك ترى ، قنديل البحر يبدو مثل -
لكنك ترين ، قنديل البحر يبدو مثل -
حسنا ، دعني أنزع هذا . .
حسنا ، دعيني أنزع هذا . .
هذا لا شك فيه ، وليس هذا هو الموضوع
. . . ماجنس ) ، لمتى تعتقدين )
. . . ماجنس ) ، لمتى تعتقد )
انا احب " فرانك " انه ولد طيب
لا أحب هذا ، ولا أعرف ما يمثله
- هل قررتما ؟
أتودين أن تجربيه ؟
أتود أن تجربه ؟
حسنا ، إفعلي ما عليك فعله .
حسنا ، إفعل ما عليك فعله .
فلنذهب لتعقيم الجرح ، حسنا ؟
لكن بعد ذلك إستمتعت به .
لا أدري تستحقين أفضل
لا أدري تستحق أفضل
أتعلمين ؟
أتعلم ؟
إسمعي ، إذهبي إلى ميعادك وحسب ، حسنا ؟
اسمع ، اذهب إلى ميعادك وحسب ، حسنا ؟
لكن لايجب عليها أن تذهب إلى رئيسها المتزوج لتتحدث عن مشآكلها ديب
ولكن لو ضغط على الزناد ، فإني لم أرى ذلك .
هل يهمك ذلك على الإطلاق ؟
انا لا اشعر بالراحة عندما اكون بجوارها
أنت مرأة ، أليس كذلك ؟
أنت رجل ، أليس كذلك ؟
إنه شقيقك ، صحيح ؟
لدي متابعين من كل البلدة على تويتر
سيتسنى لي الذهاب ؟
لكن ان بقيت ستنشرين الأمل
لكن ان بقيت ستنشر الأمل
أعرف الإجراءات ويمكنني المساعدة .
لا احد اقسم لك
حسن ( بارت ) ، إنه دورك لتختار
حسن ( بارت ) ، إنه دورك لتختاري
لقد ظننت أنني شممت رائحة بشري - بشري طليق - ياللمهزلة -
هلا لي أن أجلس ؟
اعرف انه متأخر لاقوم بالتغيير
المكان على بعد 30 ميل فقط ويمكنك الوصول خلال ساعة
هيا ، أنا لست . . . أنا لن آخذ منك شيء
لقد سألني من كان معلمي ولكنني لم أقل
لدي نفس الجدول منذ 6 سنوات .
ليس . . . ليس لدي مالك أقسم لك !
" فقط إنتظر . " لكنك لم تحضر
" فقط إنتظري . " لكنك لم تحضري
- اشتقت إليك إيضا أيتها الجميلة
- اشتقت إليك إيضا أيها الجميل
قابليني عند السينما ساعة الثالثة .
قابلني عند السينما ساعة الثالثة .
النتن ( بريندان ) انه على حسابي وانا لا أعرف كم
أخبرك فقط بالتخلص من هذا السهم الآن
أشعر بنوع من الخدر
ولكن لا أستطيع مساعدتك إلا إذا كنت تملك تصل إلى ما فعلت .
ولكن لا أستطيع مساعدتك إلا إذا كنت تملكين تصلين إلى ما فعلت .
احضر اشيائى من السياره سوف اجهز منزلى
احضري اشيائى من السياره سوف اجهز منزلى
ما الذي تفعله بالله عليك
ما الذي تفعلينه بالله عليك
. . كان علي ، جعل الأمور سهلة بالنسبة لك لا جعلك تشعر و كأنك يجب أن تتعامل بحذر حول غروري
. . كان علي ، جعل الأمور سهلة بالنسبة لك لا جعلك تشعرين و كأنك يجب أن تتعاملي بحذر حول غروري
- اصغ ، لدي مفاجأة لك .
- اصغي ، لدي مفاجأة لك .
أنت لم تكوني هناك
أنت لم تكن هناك
علمت بوجود شيء غريب بها
انا اقضي وقت ممتع معك
إنها تغار منك فقط حبيبتي
إنها تغار منك فقط حبيبي
ألا تعين أني أحبك بجنون ؟
ألا تعي أني أحبك بجنون ؟
# كيف تقول أبدا لا يتغير ؟
# كيف تقولين أبدا لا يتغير ؟
دعني أستمع لتلك المكالمة الآن
دعيني أستمع لتلك المكالمة الآن
مازلت اعيش بداخلك كما حال الفتى
مازلت اعيش بداخلك كما حال الفتاة
سأصنع لك شطيرة اخرى .
أعتقد أنه رائع حقا كيف شنق مع اللاعبين الكبار .
- أعتقد أن أرى .
أحضري لي مفتاح بطاقته . . . أو سأنشر روايتك
أحضر لي مفتاح بطاقته . . . أو سأنشر روايتك
لا يوجد شيء يمكنك فعله
ماذا ؟ ماذا تعني ؟
ماذا ؟ ماذا تعنين ؟
. . . المحرك صاح ، حتى ان كنت تتحدث الإنقليزية
. . . المحرك صاحبة ، حتى ان كنت تتحدثين الإنقليزية
لأنني مكسوفة مما أنا فيه
لأنني مكسوف مما أنا فيه
قالت لي طريقة للوصول لجانبك الطيب لتجعلك تضحك
قالت لي طريقة للوصول لجانبك الطيب لتجعلك تضحكين
فتش الضباط منزلك ، ووجدوا مسدسك .
لم أر . . .
. دوك " إنني جادة "
. دوك " إنني جاد "
( بونو ) سيخبرك بهذا .
أعني . . . لست مضطرة للرقص .
أعني . . . لست مضطرا للرقص .
ذلك مثير للاهتمام ، هل سمعتي عن نيتهم في عدم تدريس اللاتينية هنا بعد الآن ؟
ذلك مثير للاهتمام ، هل سمعت عن نيتهم في عدم تدريس اللاتينية هنا بعد الآن ؟
سمعت أن تلك المقابلة سارت على ما يرام .
حسنا ، أشكرك ، ( مارلين ) .
لا ، لا ، ستبقى أنت
لا ، لا ، ستبقين أنت
أخافك ؟
ولأن . . . ولأن تريد الحصول على 150 ، 000 $ .
سوف أحبك دائما
- كل ما هناك ، إني أريده !
لا شيء يبدو لطيفا في الوقت الذي ينتظرونه لتجريدك من أفكارك
لكن إن فكرت مليا بمسألة قبول التسوية .
لذا أود منك أن
على الورق أنت الآن مجرد قطعة خضار
- كنت مشغولا -
- كنت مشغولة -
ماذا أعطيتني ؟
توقيت جيد ، أنتما الاثنين
توقيت جيد ، أنتما الاثنتين
اعتبري نفسك محظوظة
اعتبر نفسك محظوظ
لكن اذا كنت شغوفا بالفن . . فرائع
لكن اذا كنت شغوفة بالفن . . فرائع
انا لص .
انا لصة .
( أليس ) ، أذا لم اكن مخطئة فهذه دوامة الحياة
( أليس ) ، أذا لم اكن مخطئا فهذه دوامة الحياة
اسمها ( إيفي ) ، وأنا لا أحبها .
لكن بما أنك قلت ، حسنا
علي ان اقولها بنفسي
سرقته من سكران !
اظن أنك السيدة " بويل "
اظن أنك السيد " بويل "
اعتقدت ربما تشاهد أخيك .
بإمكاني أن أخبرك بمكان الفندق الذي سيمكث به في ( أتلانتك سيتي )
أنا سأبقى هنا ، وأنا سأساعدك تركز .
أنا سأبقى هنا ، وأنا سأساعدك تركزين .
لا أستحق أن أن يطلق سراحي
الجميع أغبياء ما عداي أنا
سأصب لك شرابا مسكنا ودودا سأجالسك وأذكرك بكم أنك تقت للغدو إنسانا .
سأصب لك شرابا مسكنا ودودا سأجالسك وأذكرك بكم أنك تقت للغدو إنسانة .
أعتقد أنك تحب هذا
أعتقد أنك تحبين هذا
انجدنى
انجدينى
- لا أوافق في هذا
لا تقلقي يا أبنتي .
لا تقلق يا أبني .
- حاولت انقاذهم للتو من المجاعة .
لقد عرفته طوال حياتي وما زلت أحبه
لا تقلق بشأن هذا ، فأنت تعطيني ما يكفي
لا تقلقي بشأن هذا ، فأنت تعطينني ما يكفي
هل قابلته منذ ذلك الحين ؟
خدمت بإخلاص لأربع سنوات
، في كل قضية أشرت إليها
أعتقد أني أنشأت أسلوبا منتشرا غير قانونيا يربط الكحول معه مركز جدا
- هل أنت . . . ؟
- لا ، أقسم لك ، أقرئي
- لا ، أقسم لك ، أقرأ
- سوف اقوم بمعاودة الاتصال بك
كنا بحاجة إليك
أنا أعمل على ذلك ولكني أشك في ذلك ، مدرب
أنا أعمل على ذلك ولكني أشك في ذلك ، مدربة
. . . لا أتذكر متى بدأت الأرض بالاهتزاز ثم أدركت أنه لم يكن مبنى أصلا
هل تبيعون مرهما لاسمرار البشرة ؟
هل تبعن مرهما لاسمرار البشرة ؟
اذهبوا إلى أقرب مخرج للطوارىء .
اذهبن إلى أقرب مخرج للطوارىء .
إجلسي فحسب وستتخطين ذلك
إجلس فحسب وستتخطى ذلك
لكن بعدها فكرت
هل هذه بطاقتك ؟
أنا خائفة للغاية يا عزيزي
أنا خائف للغاية يا عزيزي
أنا خائفة للغاية يا عزيزتي
أنا خائف للغاية يا عزيزتي
أنا أردت التحدث فقط
هل عملتما جميعا لمدة طويلة ؟
- عذرا ، أعتقد للتأخر سوبر كيندا يحيد ذلك .
لا أستطيع شكرك بما يكفي على طيبتك سيد جون
لا أستطيع شكرك بما يكفي على طيبتك سيدة جون
شكرا لكم جزيلا
شكرا لكن جزيلا
أنا من يعتني ب ( بيرس هاوثورن ) في حالة الطوارئ
أؤكد لك بأني لست كاذبا
أؤكد لك بأني لست كاذبة
أقطن هناك
أعرف ، ولهذا جلبت القهوة
البحث عن والدك !
( و يمكننا مساعدتك في إيجاد ( آنج
كم تريد ؟
كم تريدين ؟
لقد قرأت كل مآثوراتك السخيفة
ليس لدى خيار ، هذا ما أخبرك به
إيفان - أنا شقي -
إيفان - أنا شقية -
لن يخلى سبيلي بعد
في واقع الأمر ، أفعل
هل تعرف كم سنة مرت و أنا أتعقب أؤلئك الحشرات ؟
هل تعرفين كم سنة مرت و أنا أتعقب أؤلئك الحشرات ؟
- أنا بولين .
أنا فقط . . .
اللعنة ، لدينا شرطي مصاب هنا
- إن ( نيل ) مخبري
إنه حتى لم يظللني بتقنياته الماكرة للمراوغة .
ألا تفهمين ؟ "
ألا تفهم ؟ "
اشك ان ( ييتر ) سوف يراها بتلك الطريقة
يجب ان استحق منصبي
أعدك فقط يجب عليك الوثوق بي
وجدت زوجة القتيل
لم يجد الكثير بعد لكن كما ترى
لم يجد الكثير بعد لكن كما ترين
حصلت على النوع العادي وواحد مع الشوكولا مخلوط بكمية مضاعفة من حلوى الفودج . . .
لا أعرف أي شيء عن أي فتاة لعينة
ساعدوني ، ساعدوني
ساعدنني ، ساعدنني
لقد كان في الخارج يبحث عنك
مرحبا يا رجل كيف حالك ؟
مرحبا يا إمرأة كيف حالك ؟
انا أحب تلك السترة ، أنت صنعتها لي
إذا فقد انتهينا ، أليس كذلك ؟
المسامحه ، هذه الكلمة تستمر في إزعاجي
ولكنك لن تدرك أبدا لأن لديك أصدقاء .
ادرس العلوم
- هل أنت قادم ؟
- هل أنت قادمة ؟
- لكنني لا أستطيع أن أضمن . . .
أنت بالسادسة و العشرون
بإعادتي إلي إنجلترا . . . .
هناك شيء آخر يجب أن تنتبه له
هناك شيء آخر يجب أن تنتبهي له
كيف يمكنني أن أوازن حصولي على درجة الإمتاز بجميع المواد التسجيل بالصفوف الإضافية و الرقص اليهودي التقليدي كل ليلة إثنين
أرى أن لديكم أطباق خاصة على اللوحة
أرى أن لديكن أطباق خاصة على اللوحة
- نعم -
لدي مجموعة هنا - أرني ما لديك -
ربما اقوم بذلك
لقد كنا نغني ، كنا نغني ونتعلم
ماذا تنتظر أن تفعل فى نهايه ذلك الإسبوع ؟ بذلك المظهر الغبى ، جالسا بخاتم جدتك مستلقيا بجيبك ؟
ماذا تنتظرين أن تفعلي فى نهايه ذلك الإسبوع ؟ بذلك المظهر الغبى ، جالسة بخاتم جدتك مستلقيا بجيبك ؟
لا أعلم إن كانت تلك أفضل فكرة ، لكن . . .
بدلا من موظف عادى حتى تظل بجانبى بجانبى .
بدلا من موظف عادى حتى تظلين بجانبى بجانبى .
أقله تكون في العراء
أقله تكونين في العراء
ولكن إذا كنت أنت ، وأود أن تبدأ النوم مع عينيك مفتوحة .
ولكن إذا كنت أنت ، وأود أن تبدئي النوم مع عينيك مفتوحة .
أنت ، دعني أذهب !
أنت ، دعيني أذهب !
لقد كتب تقريرا ووضعت مجلسا لمراجعة العمليه
ولكن أريد أن أطلب منك معروفا
- لا أصدق بأنني تركتها تدخل منزلك
ولهذا أظهر لي بعض الأحترام ؟
ولهذا أظهري لي بعض الأحترام ؟
ليس وكأنك هارب من التجنيد أليس كذلك ؟
ليس وكأنك هاربة من التجنيد أليس كذلك ؟
( انا اعرف الضرائب و ( الاي فون . حتي انني اعرف بطاقة الائتمان .
بعد زواجك . . اقيمى علاقتك الاولى معى
بعد زواجك . . اقم علاقتك الاولى معى
لكن ، لا تعلم أبدا
لكن ، لا تعلمين أبدا
في الحقيقة ، لقد أمضيت معظم فترة الخمسينيات ، من 1954 حتى 1962 بالتحديد أجرب على عقار آسيد
- إغرب عني .
- إغربي عني .
أعلم أن هذه المشكلة في عينيك كانت عبئا كبيرا عليك
اختبئ خلفي .
اختبئي خلفي .
ولكن أعلم أنك إذا حاولت مقاومة هذا تجعل من نفسك بائسا طوال حياتك
ولكن أعلم أنك إذا حاولت مقاومة هذا تجعلين من نفسك بائسة طوال حياتك
أشك في أني على علم بأي شيء ذو صلة ، لكن بالطبع
أخبرتك لم
لم أراك منذ سنوات
سأجلس هنا ، وأحاول معرفة . . .
لا نستطيع مساعدتك ( كريشيك ) .
وبوسعك خذها مع القطع الذهبية الخمسة .
وبوسعك خذيها مع القطع الذهبية الخمسة .
- ما كان عندي إختيار .
لقد راسلت السيد ( رونسويل ) ، وسيأتي من أجلك غدا
أنا لا شفاء سريع بعد الآن .
كونها تبقى كذلك يعود إليك .
لكني لم أعد بحاجة إلى ذلك
فلتخرج من تلك المنطقة
فلتخرجي من تلك المنطقة
هل ذهبت لمعرض كتابه ؟
انا مطلق يا ( باولي ) .
انا مطلقة يا ( باولي ) .
. لكنك تعرف مستوى صلاحيات وصوله الآن
. لكنك تعرفين مستوى صلاحيات وصوله الآن
هكذا
انى اسمع عن شارلوك فى كل مكان منذ ان اصبحت معه . . .
بلغ أبي أنني سأعرج عليه بعد انتهاء دوامي غدا
بلغي أبي أنني سأعرج عليه بعد انتهاء دوامي غدا
لا اتخيل الا المشاكل قادمة
شكرا لك على كل شيء .
وأعلم أيضا أين يخفي ابنة العمدة ، لكن مكافأتي . . .
ظننتكما ستستبدلاه بعميل سرى
سعيد بمقابلتك مرحبا بك فى العاصمة
سعيدة بمقابلتك مرحبا بك فى العاصمة
قبل موتي ؟
لكنني حصلت على مقعدا
- أعجبك هذا ، صح ؟
لا تدع لها وضعك .
لا تدعي لها وضعك .
ربما انه يمكنك تذكر شئ جديد .
أنا أيضا أعيش مع والدتي
عندى مفاجئة كبيرة لك
كان أسبوعي صعبا في العمل .
هل تعني أنني مترهلة ؟
هل تعني أنني مترهل ؟
هل تعنين أنني مترهلة ؟
هل تعنين أنني مترهل ؟
بحق الجحيم ماذا فعلت للتو ؟
كونو ) ، هل عثرت على أي شيء ) على محمول ( ميكا ) في المنزل ؟
على حد علمي أنها ذهبت الى " عمان " في " الأردن "
- عرفت بأنه طرد من المدرسة ؟
حصلت على عمل في المخبز
أتوقع أن أرى بعضا منكم يلعب لفريق ( الثيران ) يوما ما ، صحيح ؟
أتوقع أن أرى بعضا منكن يلعب لفريق ( الثيران ) يوما ما ، صحيح ؟
انا اسف ، حسنا ؟
انا اسفة ، حسنا ؟
فعليك أن تختلف عنهم
فعليك أن تختلفي عنهم
- حسبك يا ( يامير ) ، إنك . . .
أنا برئ -
أنا بريئة -
جدتي كانت ستعلمني كيف أصنع فطيرة الموز بالكريمة .
و الآن أنت تحولهم إلى عبيد ؟
و الآن أنت تحولينهم إلى عبيد ؟
لا تقلقي ، ربما لا أتمكن من تسلق قمة إيفريست لكن يمكنني المشي ، حسنا ؟
لا تقلق ، ربما لا أتمكن من تسلق قمة إيفريست لكن يمكنني المشي ، حسنا ؟
هل رأيتي . . .
هل رأيت . . .
- كلا ، لقد سمعتها .
وسوف أقتلك . . حسنا ؟
سألته إن كان حقيقيا
أحبك يا عزيزتي
أحبك يا عزيزي
هل أحتاج أن أسأل من يكون الصديق ؟
- هذا ليس مماثلا وأنت تعلمين ذلك
- هذا ليس مماثلا وأنت تعلم ذلك
لا يمكنني الأنتظار لأتذوق طعامك .
. . . وسيارتى . التى يجب أن تكون فى حالة مؤسفة
تحركوا ، أريدكم أن تتحدثوا عبر سماعات الأذن بعد 15 دقيقة
تحركن ، أريدكن أن تتحدثن عبر سماعات الأذن بعد 15 دقيقة
هل شكرتما السيدة ( كارول ) لإقلالها إياكما من المدرسة لأجلي ؟
كما ترون من حلقات حلمتي المسطحة والمتحدة . .
كما ترين من حلقات حلمتي المسطحة والمتحدة . .
أعرف ، ستتحسنين - أعرف ذلك -
أعرف ، ستتحسن - أعرف ذلك -
- نعم ، فأنا المخرجة
- نعم ، فأنا المخرج
عزيزتي ، تأكدي فحسب ، هلا فعلت ؟
عزيزي ، تأكد فحسب ، هلا فعلت ؟
لايعجبني هذا ، يجب أن تكوني هنا
لايعجبني هذا ، يجب أن تكون هنا
شكرا لك
لكنك كنت تعلم اني ابحث عنها
لكنك كنت تعلمين اني ابحث عنها
- أنا لا أصدق هذا
- حسنا ، أراك لاحقا
أيمكنني أن أراة أولا ؟
- ولا يمكنك تولي أمر فتى ؟
شكرا .
- نعم ، فهمتك
" كماقلت ، سيد " بيل ، تجارتك في ( ملتن ) قد إنتهت .
" كماقلت ، سيدة " بيل ، تجارتك في ( ملتن ) قد إنتهت .
أنا لا أطلب منك أن تستمع إلي
أنا لا أطلب منك أن تستمعي إلي
سأخبركم عن صديقي ( جيك )
سأخبركن عن صديقي ( جيك )
أتطلع أخيرا لرؤيتك شخصيا
لكن كل ما أعرفه هو ان كل شىء يقود لك انت يا ميليندا
لكنك قلت أنك ستقوم برعاية ليلي ) في الظهيرة اليوم ) . لأنني لدي إجتماع مع أحد طلاب المؤتمر ؟
لكنك قلت أنك ستقومين برعاية ليلي ) في الظهيرة اليوم ) . لأنني لدي إجتماع مع أحد طلاب المؤتمر ؟
عائلتي تحتقر اشخاص العالم السفلي
أنا بفترة حداد على " هنرييتا "
هل يوجد صور لك بالزي العسكري ؟
- أين زوجتك ؟
لا يمكننى فعل أى شىء مثل هذا
أقترح أن يفتتح لوك و أديل الرقصة الأولى ، موافقون ؟
أقترح أن يفتتح لوك و أديل الرقصة الأولى ، موافقات ؟
اللعنة عليكم .
اللعنة عليكن .
واحاربك حتى الموت هنا
إن سببت لك أي ألم فلست انا السبب ، لذا لا تقضم رأسي
إن سببت لك أي ألم فلست انا السبب ، لذا لا تقضمي رأسي
لأنني قتلت واحدا للتو
تقول انك أتيت الى المكان الذي احرقوها فيه
- المشاعر ، انا اشعر ، انا اشعر
الجميع يعلم ، أتوقف بغتة .
يمكنني بيع السيارات
لكنك لا تفهمين هذا أيضا
لكنك لا تفهم هذا أيضا
لا أعتقد بأنها فكرة جيدة .
ساعدني لأعود .
ساعديني لأعود .
هل أبدو مريضة لك ؟
هل أبدو مريضا لك ؟
. لقد قال لي بأنك تملكين مالا
. لقد قال لي بأنك تملك مالا
أين ؟
هل كنت تعلمين أن ( جايك ) أتى لحفل الزفاف ؟
هل كنت تعلم أن ( جايك ) أتى لحفل الزفاف ؟
أنت ، أنا كنت أمزح فحسب
- هل سبق وأن عملت في مزرعة ؟
كنت أحلم بهذا منذ شهور
انت هي انا بالمستقبل ؟
انت هو انا بالمستقبل ؟
أشعر تماما بأني اتلقى بعض إلأشارات المتضاربة .
- وأنا لست غاضبا منك .
سمعت ذلك أيضا
" أكرهك ، يا أبي .
" أكرهك ، يا أمي .
وإذا لم أفعل ، المدير ( جيبنز ) سيدمر مستقبلي
فالشرطي الذي هاجمته عم ( هيرك )
لكن ربما تحتاجين بأن تضيفي عليه بعض التغيير ؟
لكن ربما تحتاج بأن تضيف عليه بعض التغيير ؟
هنا انا أجلس فى القيادة
- كيف أنت من المحتمل تعرف ذلك ؟
- كيف أنت من المحتمل تعرفين ذلك ؟
على كل حال ، أنا أعرف عن . الأمر أكثر من أي شخص آخر
أختار ( ديفيد ) .
لكنه يستلطفك .
لكن أنا متأكدة أن لديه كل أنواع ألخطط ألرائعة ، بما أن نسيان عيد الأم سيكون غير مراعي بشكل لا يصدق ،
لكن أنا متأكد أن لديه كل أنواع ألخطط ألرائعة ، بما أن نسيان عيد الأم سيكون غير مراعي بشكل لا يصدق ،
كنت قلقة عليك
كنت قلق عليك
سأطيح بك يمنة ويسرة .
- ولا تحفل بجدتك بتاتا .
- ولا تحفلي بجدتك بتاتا .
وسحبت ملفك انه ليس جميلا
لن أستطيع مسامحتك أبدا
سأسلمك بعض لحظات
. أردت إخبارك أني سأرحل
- أنت مرة أخرى .
هل ستشتري لي دمية محشوة بالمنشطات ؟
هل ستشترين لي دمية محشوة بالمنشطات ؟
لكن هذا لا يعني أنني كبرت .
لقد أخبرتها كل شيء بشأنك .
ولكن إذا كنت وفيا لي
ولكن إذا كنت وفية لي
سحر اللعنة مقسوم بين نصفي قلبكما المشترك . . .
حبيبى لابد وأن ذلك الرجل العجوز كان يعنى شيئا لك
حبيبتى لابد وأن ذلك الرجل العجوز كان يعنى شيئا لك
هل تحدثت إلى الشخص الذي وعدني بقفص أكبر ؟
. أنك كنت عظيمه
. أنك كنت عظيما
إذا ، هل ساعدتكم تلك الرحلة على أن تصلحوا العلاقات بينكم ؟
إذا ، هل ساعدتكن تلك الرحلة على أن تصلحن العلاقات بينكن ؟
يمكنني أن أعريك القليل
آه ، السيناريو في أسوأ ألاحوال أفقد رخصتي لمدة سنة
لا أعتقد أن لديه علاقة بمشاكلهما
أنا أنتهيت من مساعدتك
لم يكن يتعين علينا ذلك
على أي حال ، حسبت أنه شيء يمكنك القيام به .
اليس هذا هو المنزل الذى تزورينة عندما ترغبين بشئ ما ؟
اليس هذا هو المنزل الذى تزوره عندما ترغب بشئ ما ؟
هل يمكنك الاستمرار في الذاكره اكثر هذه المره
هيا ، أنت إمرأة كيف لا تعرفين ؟
هيا ، أنت رجل كيف لا تعرف ؟
اذا قلت للصحيفة عن كاثي سالدن . . .
( سعيد بمقابلتك يا ( روز
( سعيدة بمقابلتك يا ( روز
لماذا تستخدم هذه ؟
لماذا تستخدمين هذه ؟
أعني أنت .
- أنا لا أقرض إلى المقامرين .
لقد سمعت الكلمات لكن لأكون صريحا ؟
لقد سمعت الكلمات لكن لأكون صريحة ؟
- لم أر أي تمثالا
لم أكن لأفعل ذلك إذا كنت مكانك .
يستحيل دماغي غير مجهز بتلك الباحة
كوبر . هل جننت أم ماذا ؟
كم عمرك أنت ؟
ما انت ؟
- بلى ، من تكون بحق الجحيم ؟
- بلى ، من تكونين بحق الجحيم ؟
- كنت اتابع المصارعة .
- فكرت بأن اشتري لك البيرة .
اى مهرج تكون بحق الجحيم ؟
اى مهرجة تكونين بحق الجحيم ؟
و هي في ذهني .
كنت أبحث عنك أيها المهرج
كنت أبحث عنك أيتها المهرجة
إذا حدث شيء ما الليلة ،
أعلم أنني قلت أنني سأقلل من رحلاتي .
أنا ميتة لا محالة
أنا ميت لا محالة
يمكنني أن أؤكد لك يا سيد ( بيكانان ) أنني . لم أتي إلى ( كارولينا ) لأقوم بتطريز الأبر
يمكنني أن أؤكد لك يا سيدة ( بيكانان ) أنني . لم أتي إلى ( كارولينا ) لأقوم بتطريز الأبر
هل وصلتني أية رسائل ؟
لا عجب فى ذلك ماذا تريد يا " فافيل " ؟
لا عجب فى ذلك ماذا تريدين يا " فافيل " ؟
إنه أحد المعلمين ويصنف من الأناناس
انا اطلب منك ، ارجوك
لست خائف لست خائف
لست خائفة لست خائفة
وأمر رائع أفتقده لبعض الوقت .
" أنا أحصل على 800 قرار في اليوم .
لن أطالبك بإرتداء ذلك لذا لا تبالغي
لن أطالبك بإرتداء ذلك لذا لا تبالغ
حصلت لنفسي على مقطورة مستقلة
الغى الاحتماع
الغ الاحتماع
لذا ، هم يزعجونك منذ وقت طويل ؟
أعلم على ماذا تنوين ، و سينتهي
أعلم على ماذا تنوي ، و سينتهي
عندما تنفصل المرأة تصرف بالحزن هذا مهذب
عندما تنفصل المرأة تصرفي بالحزن هذا مهذب
شكرا لمحاولة لتحريري .
- سأبقيهم مشغولون
هل سمعت ما قالته ( ماك . ؟ )
ولكن ، ( جيما ) ( ( أحبك . . .
- هل وجدت شيء ؟
- نعم أعلم ، أنا آسف
- نعم أعلم ، أنا آسفة
لكني أخبرك ، هذه التماسيح مدهشة .
المرض لا يجعلك شخص خاسر
لا أعرف ، ربما سأحاول الحصول على عمل
أشعر بأنني في حال جيد
مدى قربك الآن . . .
لقد هجرونا
كل ما اقوله ، أن اخباري بالأمر
شكرا لك ، يا سيد ( لارسون )
شكرا لك ، يا سيدة ( لارسون )
أشك في أنها معجبة بأحد زملائها .
حسنا ، كادي لقد حانت اللحظة التي كنت تريدها
حسنا ، كادي لقد حانت اللحظة التي كنت تريدينها
أحسنت ، عمل هو أن تجعلها مثالية
سيدعوك تعيش ، لكنك ستقسم لهم حينما تجد السيد الوحش ، ستنذرنا
سيدعوك تعيشين ، لكنك ستقسمين لهم حينما تجدين السيد الوحش ، ستنذريننا
( عريف ) أنك ترتكب خطأ
( عريف ) أنك ترتكبين خطأ
( جاي جاي ) ، كيف حالك ؟
أني بحاجة لمساعدتك .
لا تقتربوا
لا تقتربن
لدي أيضا عمل أقوم به .
لا أرى أي حاجة لأن تكوني لبقة مع شخص اختار أن يرافق أمثال جوسي باي .
لا أرى أي حاجة لأن تكون لبقا مع شخص اختار أن يرافق أمثال جوسي باي .
اذا لم نقم بفعل شيء سيتكرر هذا الأمر
- أيا ما تريدينه
- أيا ما تريده
ليس لدي بيت أخر
اذن فأنت قد فعلت الشيئ الذي خشي عمك أن تفعله
اذن فأنت قد فعلت الشيئ الذي خشي عمك أن تفعليه
يجب أن تأتي معي لا يجب أن تستمر في هذا الجسد
يجب أن تأتي معي لا يجب أن تستمري في هذا الجسد
- بالطبع هو ليس لك
عمل لطيف الليلة الماضية يا صاحبي يمكنك تحمل الخمر
عمل لطيف الليلة الماضية يا صاحبتي يمكنك تحمل الخمر
لأجل سعادتكم وبهجتكم
لأجل سعادتكن وبهجتكن
- تيري - هذا الصباح كانوا يسألونني ما ان كنت أمص ثديي
أرجو ذلك من منكم عطشان ؟
أرجو ذلك من منكن عطشانة ؟
ارجوك ، بعد هذا اليوم ، فانا افضل الا تذكر المفتش كرادوك
و أنظر إلى هذه النظرة ، إنها شائعة جدا بالنسبة لمن يضمرون النية للقتل .
و انظري إلى هذه النظرة ، إنها شائعة جدا بالنسبة لمن يضمرون النية للقتل .
كل ما أردت في العالم أن أكون كاهنا كاثوليكيا
كل ما أردت في العالم أن أكون كاهنة كاثوليكية
ماذا تريد أن تفعل ؟
ماذا تريدين أن تفعلي ؟
لا ، انا اثق بك
أتذكر ذلك اليوم الذي قلت لي فيه أنك لم تعد تصدق
أتذكر ذلك اليوم الذي قلت لي فيه أنك لم تعودي تصدق
لا وقالت إنها سوف . . .
عزيزي ماذا ؟
عزيزتي ماذا ؟
كنت أقدر على تركك تموتى هناك ، لكنى لم أفعل ذلك
كنت أقدر على تركك تموت هناك ، لكنى لم أفعل ذلك
كنت أحتسي عصير البرتقال
أنظر إلى نفسك ايها الرجل الصغير
انظري إلى نفسك أيتها المرأة الصغيرة
أثمة إحتمال أن أحصل على بعض الماء هنا ؟
لا تأتي أبدا لتشاهد مبارياتك في الهوكي
لا تأتي أبدا لتشاهدي مبارياتك في الهوكي
أنا لا أعلم ، نعم لقد إجتمعت معهم أنا لا اصدقك
متى يتاح لك الوقت لمشاهدة التلفزيون ؟
- أصغ إلى صوتك يا " فرانسيس "
- اصغي إلى صوتك يا " فرانسيس "
حسنا يا صديق لم لا تهدأ ؟
حسنا يا صديقة لم لا تهدئي ؟
لما لا تذهب للعيش معهم و تصنع لهم منزلا ؟
لما لا تذهبين للعيش معهم و تصنعين لهم منزلا ؟
لقد بدا للتو و لا مجال للعوده
ليس لدى اى فكره عنه
هل دعوتني للتو بالخنزير ؟
هل دعوتني للتو بالخنزيرة ؟
مرح اكثر معك ، خطر اكثر
بالطبع ( آريس ) لن يفعلها خاصة مع وجود زعماء الحروب هؤلاء
! لم أكن سأطلق النار عليك حقا
دمرنا العالم الذي تعيشون فيه .
دمرنا العالم الذي تعيشن فيه .
بعض من ناشري الكتب المدرسية موجودين الآن في مكتبك
صباح الخير يا سيدتي ماذا تريدين على الفطور ؟
صباح الخير يا سيدي ماذا تريد على الفطور ؟
لأهمية الأمر أبقي أرضيتي نقية دائما
لا بأس ، لكن أخبرني رجاء بأن ( كونراد ) لا يدرك أن أحدا قام بقطع المكابح
لا بأس ، لكن أخبريني رجاء بأن ( كونراد ) لا يدرك أن أحدا قام بقطع المكابح
ولا يمكنني احتمال هذا
ينبغي أن تكون خارج بدلتك الشمسية هذه . بعيدا عن كبسولتك ، بعيدا عن ( كادموس ) .
ينبغي أن تكوني خارج بدلتك الشمسية هذه . بعيدا عن كبسولتك ، بعيدا عن ( كادموس ) .
سأعرج عليك لاحقا .
انا حتى لا اعرف اين انا
كنت آمل أن تعرفى ذلك لو أرت
كنت آمل أن تعرف ذلك لو أرت
لكنك إفترضت لحمايته .
ماذا لو أنك إستطعت الإنزلاق إلى ألف عالم مختلف حيث تكون هي نفس السنة و تكون أنت نفس الشخص لكن كل شئ آخر يكون مختلفا ؟
كل شيء على حاله كما أتذكره
والآن أسمع أن ( دانتي ) حصل على المال
أتعلم شيئا أيها الجنرال ؟
أتعلمين شيئا أيتها الجنرال ؟
صحيح ، لأنك لن تكوني موضوعية
صحيح ، لأنك لن تكون موضوعي
كنت اعتقد دائما ان اولجا كانت باحثة نشيطة عن الذهب .
اسرع يا صديقي
اسرعي يا صديقتي
- أيها القائد ، أتوسل إليك بأن تعيد النظر
- أيتها القائدة ، أتوسل إليك بأن تعيدي النظر
لماذا ننتظر ؟ ؟
لا أصدق أن الأمر نجح بهذه السرعة
بعد فعل كل والدي بالنسبة لي
يمكنني تعليم الأطفال اللغة الفرنسبة . . . العلوم . . . الفيزياء . . .
تشارلي ) أنا لا تعجبني هذه اللوحة ) .
كنت بالجوار فكرت أن ألقاك اسألك عن نتائج الإختبارات
سكوت ) ليس بطلك الصغير )
. . . . . لقد أخفيت قضيتك الصغيرة فى الوقت الحالى
أنت شورتستوب باف دادي
شيئ ما فعلته في الجولة أغضبه
- كلا . . كلا . . لقد كشفت لي كيف أحصل بسرعة على المال
منذ أن أختفت ( مولي ) ، لم أغيب عن نظر أبي سوى لدقيقة .
أريدك أن تساعدهم
أريدك أن تساعديهم
ولتضع رصاصة في عين ( ريد هاوك ) وساعتها سيكون الأمر أفضل
ولتضعي رصاصة في عين ( ريد هاوك ) وساعتها سيكون الأمر أفضل
- الموت كبلسم لرجلين مثلنا .
- الموت كبلسم لامرأتين مثلنا .
ما الذي تريدين لعبه ؟
ما الذي تريد لعبه ؟
قبل العرض سأطعنك و بينما تموت ببطىء اطلق النار على
قبل العرض سأطعنك و بينما تموتين ببطىء اطلقي النار على
" وبدلا من ذلك ، رأيت مدى أجد لزاما علي ان اذهب "
- لقد أرادوا استغلال ثروتهم " "
- لا أعلم ، ليس كثيرا
اعرف بالضبط ما الذي أردته ايها المنحرف
اعرف بالضبط ما الذي أردته ايتها المنحرفة
ابتعد عنى
ابتعدي عنى
لكني لست مجنونة . أنا متأكدة أن ذلك حدث .
لكني لست مجنونا . أنا متأكد أن ذلك حدث .
تعال من بعدي
تعالي من بعدي
كريديت ماجور كارتر ، أشكرك
تهددك ؟
كلما أقوله هو كيف لك أن تعلم ؟
كلما أقوله هو كيف لك أن تعلمي ؟
فيلم سيغلق المهرجان الأسبوع المقبل
لقد وضع هذا الشئ بداخلي .
ماذا تناولت الليله الماضيه ؟
( برودنس ) ، ما الذي تفعلينه هنا ؟
( برودنس ) ، ما الذي تفعله هنا ؟
إعتقد بأنني ابلغ ال 15
لدي أكثر من هذا
أخبرت " جاي سنفيلد " عن . . . النكتة عن أنك لن ترى أبدا راعي بقر يأكل صلصة لحم البقر . . .
أخبرت " جاي سنفيلد " عن . . . النكتة عن أنك لن تري أبدا راعي بقر يأكل صلصة لحم البقر . . .
كل ما حصلت عليه منهم كان كلمة " ( سوف نرى ) "
يا الهى جيمى ، لقد تاخرت ثانية .
لا ، لا ، ربما انت لم تفعل ذلك
لا ، لا ، ربما انت لم تفعلي ذلك
كل ما أريده فقط هو الجلوس هنا .
المعذرة يا سيدي ، أطلبت ويسكي ؟
المعذرة يا سيدتي ، أطلبت ويسكي ؟
ثم نذهب إلى المستشفى و نفحصك جيدا
اعتقد ان والدك لن يعلم
غدآ فى هذا الوقت ستطاردين الطاووس فوق العشب
غدآ فى هذا الوقت ستطارد الطاووس فوق العشب
أنا كنت هنا لأجلك منذ 10 دقائق .
غارسيا - ماذا لديك أيتها الجميلة ؟
غارسيا - ماذا لديك أيها الجميل ؟
لا استطيع التعامل مع ذلك . . واضح لا استطيع
لكن . . . عندما يعرف هذان الشخصان ذلك . . . ويقرران بكل جدية . . .
لدي إعجاب متعذر ولا مبرر له صغير لكنه محرج للفتاة
دافعي عن نفسك
دافع عن نفسك
مسرورة بعودتك
مسرور بعودتك
أرأيت تلك هناك ؟
ربما قام أحدهم بإستخدام اسمك كي يجره هناك ؟
- شركتي .
أستطيع أن أريك أين ترعرعت
إنظرى ، أنا لا أريد أن أجعلك تتمسكين بى
إنظر ، أنا لا أريد أن أجعلك تتمسك بى
لابد أن هذا يجلب لك الصداع .
لقد حلمت بحلم جنوني عنك
وسأعثر عليك
كلا ، كنت ستبقين بدون عمل وآنذاك لن تستطيعي دعم ابنتك ماديا
كلا ، كنت ستبقى بدون عمل وآنذاك لن تستطيع دعم ابنتك ماديا
آسف أنك أخذتها على محمل شخصي
آسفة أنك أخذتها على محمل شخصي
نحن نحاول تقديم حماية شرطة لك
اعطونى وضع جذاب
اعطننى وضع جذاب
نحن مستعدون للقتل لك .
نحن مستعدات للقتل لك .
مرحبا عزيزتي ، هذا أنا .
مرحبا عزيزي ، هذا أنا .
- معذرة لتأخري . المرور مزدحم
إذا كنت تعاشرها فقط ؟
إذا كنت تعاشرينها فقط ؟
إن لم تلاحظ ، فنحن لا نتحدث هكذا
إن لم تلاحظي ، فنحن لا نتحدث هكذا
هذه ليست وسيلة للحفاظ عليها ، كول
تم استغلالها لأهداف أسوأ - سأقبل بذلك -
هل سمعت ذلك يا صديقى ؟
هل سمعت ذلك يا صديقتي ؟
كما أن لدي مدير بغيض وفوق كل هذا اعاني من مرض الصدفية في المرفقين
وفى الحقيقة أعتقد أنها تحبه
- هل تمانع لو قمت بالتدخين ؟
- هل تمانعين لو قمت بالتدخين ؟
كنت أنتظر الوقت المناسب لأخبرك .
إذا الآن تريدين الذهاب إلى نوراد ، أليس كذلك ؟
إذا الآن تريد الذهاب إلى نوراد ، أليس كذلك ؟
فهي طفلتك .
لم أكن في الواقع أنسى ما كان عليه يوم .
- أو البروستات - . .
- لقد شوهدت -
اخرج اخرج اينما كنت
اخرجي اخرجي اينما كنت
إذن إلى أين أنت مبرمج لأن تذهب ؟
إذن إلى أين أنت مبرمجة لأن تذهبي ؟
أيقظتني ساعتي البيلوجية بعض الأشياء لايمكن إيقافها وحسب
ظننت أنه ربما يمكنك أعادة النظر في الأمر
سوف يجعلك هذا تمسك زمام الأمور من جديد .
سوف يجعلك هذا تمسكين زمام الأمور من جديد .
أجلب ( جينوفايسي ) من هناك لوحدي
لا بأس ، أصدقك
. آسف على إستمراري في إزعاجك
. آسفة على إستمراري في إزعاجك
اللعنة ، كان علي أن ازيد في مسافة نصف قطر الدائرة لمنبه إميلي
أضعتهم أيها الحقير كان يفترض بك أنت تراقبهم
أضعتهم أيتها الحقيرة كان يفترض بك أنت تراقبينهم
أين أنت من إلى ؟
لا يروقني أن تستعملي السحر للاستماع الى أفكاري .
لا يروقني أن تستعمل السحر للاستماع الى أفكاري .
- نحن في اثرك يا فتى
- نحن في اثرك يا فتاة
أخي ، لقد رأيته للتو
أختي ، لقد رأيته للتو
ليس الشرب بل شيء آخر . . .
- دعيني أتولى هذا
- دعني أتولى هذا
حسنا ، أعتقد أنك لن تحتاجها ثانية
حسنا ، أعتقد أنك لن تحتاجيها ثانية
- ألم تجدوه ؟
- ألم تجدنه ؟
أحد عملائنا الميدانيين
- نعم ، لقد اخذت رقمه من كليف
لماذا لايستطيع ؟
أخبرك أنني أحبك ،
لم أعد أهتم بعد الآن
هل تحدثت إليهم ؟
انا اتحدث اليكي
انا اتحدث اليك
شكرا لسماحك لي بوضعك تحت الأضواء
وقبلة لاختي .
وجدت هذه بعدما نقلتي اغراضك
وجدت هذه بعدما نقلت اغراضك
و لهذا أنا خجلان .
و لهذا أنا خجلانة .
سآخذك اليه
حين كنت هناك كسرت عظم الترقوة وضلعتين
حقا لاعرف
- مهتمة بما يحدث لك ، أقصد
- مهتم بما يحدث لك ، أقصد
يغمى علي فحسب . . .
هل رآك بإستقامه ؟
اعتقد انك تتعلمين العزف
اعتقد انك تتعلم العزف
بتغيير اسمك
هذا هو المكان الذي ستبقى فيه .
هذا هو المكان الذي ستبقين فيه .
التزم به
هل تعجبك ابتسامتي ؟
أعلم أنها صعبة أحيانا لكن إن استيقظتي ، ستشعرين بتحسن
أعلم أنها صعبة أحيانا لكن إن استيقظت ، ستشعر بتحسن
كنت أرتديها هنا
سمعت أن بيئة العيش ب جيجو رائعة جدا
الذي حدث هو ان ابوك غادر مكان عمله ودفع لهذا الشخص ليعمل مكانه على مدار الساعه صح . سيد . لاوسن
الذي حدث هو ان ابوك غادر مكان عمله ودفع لهذا الشخص ليعمل مكانه على مدار الساعه صح . سيدة . لاوسن
وقال انه لا حقا بحاجة لي
شكرا لكم ، كل شخص .
شكرا لكن ، كل شخص .
لا أستطيع أن أقتل القاتلة
اه ، ربما يكون هذا الشاب - هل يوجد شاب ؟
إذن لقد إعتدت ان تكون فاتنا
إذن لقد إعتدت أن تكوني فاتنة
ولقد فعلتها
لا تقم بإزالة الخوذة الخاصة بك !
لا تقومي بإزالة الخوذة الخاصة بك !
علمت ذلك منذ أول مرة جئت فيها إلى هنا
أنا يا سيدي رأيته يسقط في الحقل
أنا يا سيدتي رأيته يسقط في الحقل
أيهما أفضل مقلمة ؟
أيتها الحمقاء ، إستعملت بطاقات الأم ( شيبتون ) على ذلك الغبي .
أيها الأحمق ، إستعملت بطاقات الأم ( شيبتون ) على ذلك الغبي .
- بتاتا ، بتاتا !
الوالد يجب ان يكون فخورا ( أنت انتهكت قوانين ( الفاي
وهل أبدو بخير ؟
كن حذر فى طريق العوده الى المنزل !
كوني حذرة فى طريق العوده الى المنزل !
سنبقى على اتصال ، امسك نهاية هذا الحبل
سنبقى على اتصال ، امسكي نهاية هذا الحبل
أصبحت طاهي وجبات سريعة ولكن ساعات العمل كانت طوال والعائد المالي شحيح
أصبحت طاهية وجبات سريعة ولكن ساعات العمل كانت طوال والعائد المالي شحيح
هيا ، بقيتنا يعتمدوا عليكم
هيا ، بقيتنا يعتمدن عليكن
أحتاج لبعض التركيز .
سأخبرك من لديه أفضل الكاحلين ، إنهم الصينيون .
لا هل يمكنك فعلها
لم تعطيه فرصه كافيه واجهيه بطريقتك
لم تعطه فرصه كافيه واجهه بطريقتك
- ولكن انا لا احتاج لذلك
34 ألا يجب أن تنطلق ؟
34 ألا يجب أن تنطلقي ؟
- بل على العكس !
حسنا
إذهب للعب ألعابك الرياضية .
اذهبي للعب ألعابك الرياضية .
لكن أختي تستحق الأفضل
أعرف كيف اتدبر أمرها
إلى أين ستذهب ؟
إلى أين ستذهبين ؟
- شكرا جزيلا ، سيلينا
أريد منك تصور ذلك المشهد من أجلي
أجلس هنا " أفعل ذلك بنفسك
أجلسي هنا " أفعلي ذلك بنفسك
أعلم تحديدا ما سيحدث لاحقا
هل أملأها لك ؟
- لست هنا لهذا السبب ، في الحقيقة .
أحمل لك أخبارا سعيدة
لا يمكننى تحمل حقيقة كونك سعيد
لا يمكننى تحمل حقيقة كونك سعيدة
أي شيء يجب أن أعرفه ؟
لا اعرف ربما الهرمونات او الاخلاق لقد قصيت 12 سنه في مدرسه كاثلوكيه
هل هذا الرجل ما كنتى تتوقعيه ؟
هل هذا الرجل ما كنت تتوقعه ؟
اللعنة عليكم ، الا تخجلون ؟
اللعنة عليكن ، الا تخجلن ؟
أنجبت ( سارة ) ثم ( كيتي ) ثم أنت و ( كيفين ) ، و أخيرا و ليس آخرا ، ( جاستن )
لدي نفس المشكلة .
- أتفهم و . . . أعلم أن الأوان فات على تغيير الأمور ولكني أريد إخبارك بأمر وأريدك أن تصغي إلي و . . .
لا أدري لم يسأل
أعددت خطابا كنت سأقوله لكني أمرت المعمل بتحضير هذه
إعطني إسمك أو رقمك ، و سأتصل بك
إعطيني إسمك أو رقمك ، و سأتصل بك
انا لم أفهم رجال يبيعون أجسادهم
لقد أذوك وأنت منزعجة
لقد أذوك وأنت منزعج
بعد ان غادرت بدأت التفكير في الامر وبدا الامر غريبا
اعلم انه امر غريب
لدي إحساس أنني رأيتك مع أبيك
إذن ، هل لي أن أعرف السبب الحقيقي الذي دفعك للقدوم إلى منزلي ؟
الآن ، أي مريض تتواجد نيابة عنه ؟
الآن ، أي مريض تتواجدين نيابة عنه ؟
من إعتقدت أنه العقل المدبر للتفجيرات ؟
أريد استئجار غرفة لبضعة ليال فحسب
لا لم أنته !
أتيت هنا بمفردى هذا الصباح بعد تناول الطعام .
- وسيسرع من حصولك على الجنسية
لا تقول لى .
لا تقولي لى .
- هل وقعت في حبي ؟
كيف خططت لقتل نفسك ، ( بيلي ) ؟
- كيف حالك ، ياسيدي ؟
- كيف حالك ، ياسيدتي ؟
تحرك
تحركي
في المنزل أمي لم تكن تسمح لي بأن أدخل المطبخ .
هل تهزأ بي ستكون محظوظا إذا هزمت ( ال ( ديرتنس
هل تهزئين بي ستكونين محظوظة إذا هزمت ( ال ( ديرتنس
تركتهم لك على المنضدة لكي تتذكر اخيرا ان ترجعها اليه
سأخبر أمي أذا لم تتوقفي .
سأخبر أمي أذا لم تتوقف .
" إذا حققت شيئا عظيما فلا تفكر كيف ستكون الطريقة "
" إذا حققت شيئا عظيما فلا تفكري كيف ستكون الطريقة "
عندما وصلت لهنا ، توقعت أن تكون الأمور كئيبة لكن ، على العكس . . بدى الجميع متحفزا و غاضبا
إني لا أنصح بقص ذلك الشعر الآن
يمكن هكذا أن تقتله .
يمكن هكذا أن تقتليه .
أنا أم .
أنا أب .
ما خطبك انت اعدتها الى هنا ؟
ربما تشعر بالتحسن عندما تجلس
ربما تشعرين بالتحسن عندما تجلسين
لم لا أراه الى جميع الوحدات ، المشتبهين ما زالوا طلقاء
( أعني أليس من الأحرى أن تكون مع شخص من . . . ( نيويورك
( أعني أليس من الأحرى أن تكوني مع شخص من . . . ( نيويورك
عدت مجددا
حصلت عليها ؟
تركنا " آرشر " فى مستودع وأقلتنا سيارة إلى أقرب محطه مواصلات . لم نستطع الرحيل بدونك .
هل تريد أن تواعدها ؟
هل تريدين أن تواعدها ؟
بالطبع ، تحتاج إلى مال لأجل ذلك
بالطبع ، تحتاجين إلى مال لأجل ذلك
إذن أنتي دفعتي ابنتك المراهقة لأخذ حبوب منع الحمل ؟
إذن أنت دفعت ابنتك المراهقة لأخذ حبوب منع الحمل ؟
أوصيتك ألا تهرب .
أوصيتك ألا تهربي .
- حسنا ، محتم عليك هذا .
أتعلم ما الذي يحدث هناك ؟
أتعلمين ما الذي يحدث هناك ؟
- لا أعتقد ذلك .
لماذا تحمي ( كلارك كنت ) الذي يكرهك . . . بينما يمكنك أن تساعد . . . الذي يريد أن يكون حليفك ؟
لماذا تحمين ( كلارك كنت ) الذي يكرهك . . . بينما يمكنك أن تساعدي . . . الذي يريد أن يكون حليفك ؟
انت لم تسمعي شيء انا قلت فقط
انت لم تسمع شيء انا قلت فقط
بحق السماء ، ها هى كابينتى رائع
علي أن احذرك
أتذكرك أيضا
اسمع ، علي أن اذهب . . . أو سوف أفوت حافلتي
اسمعي ، علي أن اذهب . . . أو سوف أفوت حافلتي
- هل أنت بخير ، طبيبة ؟
- هل أنت بخير ، طبيب ؟
هذه هي الفكرة انا لست مهتما بصندوقك -
هذه هي الفكرة انا لست مهتمة بصندوقك -
- لن أدعك تدمر حياتي .
- لن أدعك تدمرين حياتي .
يجب أن آخذ ابنها من المدرسه
ألما ، ألديك أي شيء ؟
بلغني انك قد عدت للتو من شمال افريقيا
لا أرى أي نقطة الأشياء الثقيلة مثل الكيماوي .
هذا لا ينفع انتى شاهدتى ماذا حدث
هذا لا ينفع انت شاهدت ماذا حدث
( كان يرشد احدهم لغرفة ، ( مورجانا - هل أنت واثق ؟ -
( كان يرشد احدهم لغرفة ، ( مورجانا - هل أنت واثقة ؟ -
- أقتلت أيا من هؤلاء الفتية الثلاثة ؟
ليس الأمر كما تظنين .
ليس الأمر كما تظن .
أنا أعرف هذا السلاح إخترني
أنا أعرف هذا السلاح إختاريني
ومازلت أملك الركبيتن ، كما ترى ؟
ومازلت أملك الركبيتن ، كما ترين ؟
لكن تأكدي بان تملكي ماهو صحيح
لكن تأكد بأن تملك ماهو صحيح
لقد لعب بعقلك يا رجل ، هذا وارد
لقد لعب بعقلك يا إمرأة ، هذا وارد
يجب إعلان محطة لأنني صوت قوي جدا .
لقد قلتها
أنا لم أرد للمجموعة أن تتطور .
انها كل ما عليك ، وإخوانه \ " .
مير ) ، يجب ان ترتبي هذه بنفسك )
مير ) ، يجب ان ترتب هذه بنفسك )
لا أعرف يا ( كلير )
أنا لا أريده رجالي يستحقونه
- ما رأيك أن تهدأ قليلا يا أخي ؟
- ما رأيك أن تهدئي قليلا يا أختي ؟
- رأيي ، أنهم يعتقدون أنني شاذ
- رأيي ، أنهم يعتقدون أنني شاذة
لا أعرف ، إن كانت تلك فكرة جيدة .
أيه المحقق ما الذي جعلك تعتقد انه مع المباحث الفيدرالية على كل حال ؟
أيتها المحققة ما الذي جعلك تعتقدين انه مع المباحث الفيدرالية على كل حال ؟
أنا كنت أتسائل إذا كنتي تستطيعين ترجمة هذا ؟
أنا كنت أتسائل إذا كنت تستطيع ترجمة هذا ؟
هيا ، تعلم انك تستطيع التحدث معي ؟
هيا ، تعلمين انك تستطيعين التحدث معي ؟
يمكنني قياسه بمسطرة ،
لا يمكنك - إذا حصل شيء لي
لا تخف سأقوم بفخ
لا تخافي سأقوم بفخ
ولكن إذا كنت قد اتخذت أنت معي ، سوف لقد جعلك هدفا .
ماذا لو تذهب
ماذا لو تذهبين
توجه الى ذلك المدفع وأنا سوف اقوم بحمايتك .
توجهي الى ذلك المدفع وأنا سوف اقوم بحمايتك .
فريدريكن انه انا
أختار الحب
- لكن لم يتم إنتخابك أبدا كرئيس
- لكن لم يتم إنتخابك أبدا كرئيسة
ألم تذهب لمخيم أبدا ؟
ألم تذهبي لمخيم أبدا ؟
يا إلهي الآن ، أني بائع مميز
يا إلهي الآن ، أني بائعة مميزة
يا إلهتي الآن ، أني بائع مميز
يا إلهتي الآن ، أني بائعة مميزة
مازال يجذب انتباهك
انا لم اطعنك فى ظهرك
ستذهب حين أقول لك يمكنك الذهاب
ستذهبين حين أقول لك يمكنك الذهاب
- هل تنامين معها ؟
- هل تنام معها ؟
لقد كنت على حق
أنا آسف ، لكن لا يحق لك فعل ذلك .
أنا آسفة ، لكن لا يحق لك فعل ذلك .
أنا ( دينيس هوبارت ) ؟
سوف ينظف أسنانك !
هذا مايحدث عندما لاتسمع الكلام !
هذا مايحدث عندما لاتسمعين الكلام !
فقط تخيلي أنك ترسمين بألوان لا ترينها
فقط تخيل أنك ترسم بألوان لا تراها
- وفعليا ، عندما . . .
. إنه بطلى
جئت من أجل بعض الأعمال الخاصة بأبي ، ماذا تفعل أنت هنا ؟
جئت من أجل بعض الأعمال الخاصة بأبي ، ماذا تفعلين أنت هنا ؟
لاأفهم ماحدث هنا ، هل بأمكانك التفسير ؟
و قد كانت أفضل سيجارة في حياتي
لا يشكل خطر للطفل وهذا ما خولني به أمر المحكمة للبحث عنه إذا وجد الهيروين فى أي مكان فى المنزل خطر
اعتقدتك تقول بأنه كان ثلث السعر نعم . .
اعتقدتك تقولين بأنه كان ثلث السعر نعم . .
إذا ما تقصدينه أى كان من أرسله ثانية قصده ليقوم بملاحقة ( كينزنتون ) ؟
إذا ما تقصده أى كان من أرسله ثانية قصده ليقوم بملاحقة ( كينزنتون ) ؟
وهل وجدته ؟
* ايها السادة ، اشغلوا محركاتكم *
* أيتها السيدات ، اشغلن محركاتكن *
لا أود خسارة ابنتي .
لكن لم أر فلسا
بلغة تحياتي
بلغيه تحياتي
وحتى إن كنت لا أستطيع لمسه فإنه يستحق محاولة الوصول إليه
لمدة ثلاث سنوات وانا انتظر فاكهة هذه الشجره
- لم أره منذ أيام
( ريتشل ) عزيزتي يجب أن تعودي لمقعدك
( ريتشل ) عزيزي يجب أن تعود لمقعدك
- أعتقد أنه يحبك
و أنا أبكي .
لكنني أرى الجميع يحملون كاميرات
بالتأكيد سنتسائل حين نكون بال 30 أو 40 لو أننا جربنا الدخول بعلاقات أخرى ، لكن لا يسعنا التطلع للوراء
أتذكرين اسم تلك المرأة الأخرى ؟
أتذكر اسم تلك المرأة الأخرى ؟
اشتريتها في فناء منزله بيع .
هذا هو إبنك " لقد قالها " وهو ينظر الى مريم
" لتضحك الاله . قل له خططك "
" لتضحك الاله . قولي له خططك "
هل تقول إذا أن موضوع التبني كان القشة الأخيرة التي قسمت زواجكما ؟
هل تقولين إذا أن موضوع التبني كان القشة الأخيرة التي قسمت زواجكما ؟
- كلا - قلت أنني لا أريد جدالا في هذا
هل تنزف ؟
هل تنزفين ؟
ليس لدي الأنجيل جيد هناك واحد
حقا ، أنت تكره كل شئ
حقا ، أنت تكرهين كل شئ
- عما قريب سأقتلك .
شكرا - مع السلامه -
قمامة على رصيفي مرة أخرى ؟
- لست متأكد
- لست متأكدة
لا يبدو أني أفهمك .
أود أن تدخل للداخل حتى أضيئ الأنوار
أود أن تدخلي للداخل حتى أضيئ الأنوار
لقد تركت المكواة تعمل
ولكن هل نجح معك ؟ أعني ، هل تحصل على الاعترافات بهذا الشيء ؟
ولكن هل نجح معك ؟ أعني ، هل تحصلين على الاعترافات بهذا الشيء ؟
فى اى جانب انت كوشون انا فى جانب الكنيسه المقدسه
لأني أتيت هنا ساعية لعدالة ثم أصادف أحد عبيد ( مايكون ) السبعة
لأني أتيت هنا ساعيا لعدالة ثم أصادف أحد عبيد ( مايكون ) السبعة
خذ إجازة لبضعة أيام فأنت تستحقها .
خذي إجازة لبضعة أيام فأنت تستحقينها .
وكونت دي روشفور هو عميل متكرر من يدكم .
وكونت دي روشفور هو عميل متكرر من يدكن .
لكني كنت أنانية جدا
لكني كنت أنانيا جدا
أنني أعرف أمرين يريدهما أكثر من أي شيء في العالم
- لقد قلت " أريدك " .
أمنحك لإختيار العقاب
يا زعيم ، لقد بحثت في أمر أولئك الذين حاولوا خطف ( شيشيو ) ، جميعهم يابانيون .
يا زعيمة ، لقد بحثت في أمر أولئك الذين حاولوا خطف ( شيشيو ) ، جميعهم يابانيون .
لقد سقطت مرة من عليهم وانا صغيرة ومنذ ذلك الحين وانا اخافهم
لقد سقطت مرة من عليهم وانا صغير ومنذ ذلك الحين وانا اخافهم
لا تسرح هذا علي .
لا تسرحي هذا علي .
- أردت أن أعلمك بذلك
اتمنى ان حفيدك يبلي بلاء جيد في مخيمه للأطفال المختلين
وفرص العثور عليها بدأت تبدو قليلة ، هل تفهم ؟
وفرص العثور عليها بدأت تبدو قليلة ، هل تفهمين ؟
ولكن قبل ان ابدأ انا عطشة
ولكن قبل ان ابدأ انا عطش
كتابك الأول ؟
كان لأعلمكم الدرس جميعا
كان لأعلمكن الدرس جميعا
أنا أعلم أن الوضع يبدوا جنونيا لك
وأنت تلحقينني لكي تسأليني كيف أخالف القوانين وأحافظ على سلوكي اللطيف
وأنت تلحقني لكي تسألني كيف أخالف القوانين وأحافظ على سلوكي اللطيف
ما الذي اخرك ؟
اريد عودتك
بعد أن تمر الخمس سنوات . . . . . . . . سوف تكونين حره
بعد أن تمر الخمس سنوات . . . . . . . . سوف تكون حر
على أي حال ، ابني ليس من تعتقد ( أنه يكونه ، ( ليزلي .
على أي حال ، ابني ليس من تعتقدين ( أنه يكونه ، ( ليزلي .
ربما ترغب بالدخول
ربما ترغبين بالدخول
هل تكرهينني لهذه الدرجه ؟
هل تكرهني لهذه الدرجه ؟
لكان يهزء بي الآن
سلم نفسك للشرطة ودع العدالة تأخذ مجراها .
سلمي نفسك للشرطة ودعي العدالة تأخذ مجراها .
هل علي أية التزامات ؟
- نعم ، يا سيدى -
- نعم ، يا سيدتى -
لقد أخطأت في حقه كثيرا
لم ارك هكذا مطلقا
- تفضل .
- تفضلي .
فهمتك .
أصبح كل المثبتون في البقعة الضيقة .
وسوف أعيد لك أمك
هل تظنين أن بإستطاعتي إيقاف رصاصة ؟
هل تظن أن بإستطاعتي إيقاف رصاصة ؟
اظن ان عليك ان تأخذي فرصة بطلب أمر تقييد . . قبل أن تسمم كامل هيئة المحلفين .
اظن ان عليك ان تأخذ فرصة بطلب أمر تقييد . . قبل أن تسمم كامل هيئة المحلفين .
أين مساعدتك ؟
كيف أعرف حتى انها معك ؟
بالتأكيد ليس لديك موعد لمداعبة مؤخرة صبي المذبح ؟
اعرف بإني أفسدت كل شيء
اخبرني صديق عن فريق الإستجابة للأزمات و فكرت . . ربما ، فقط ربما ، سيكون
هل هذا يجعلني شاذا ؟
هل هذا يجعلني شاذة ؟
نحتاجهم جميعا لا نستطيع ارسال أحدا معك
هو يعرف هوية تيو يعرف انه ابني
حالما يفتح عليك أن تديري هذا سوف تفتحين الباب بقوة
حالما يفتح عليك أن تدير هذا سوف تفتح الباب بقوة
ماذا انت ؟ غبية ؟
ماذا انت ؟ غبي ؟
لا أصدق ذلك !
- لاتتعبي نفسك ، لست ذاهبة
- لاتتعبي نفسك ، لست ذاهبا
- لاتتعب نفسك ، لست ذاهبة
- لاتتعب نفسك ، لست ذاهبا
وماذا قالت زوجتك عندما رأت هيئتك ؟
اليس لديك منبه لإيقاظك ؟
هو يسألك هل تملك علامة ذلك الصياد ؟
هو يسألك هل تملكين علامة ذلك الصياد ؟
؟ هل سمعت بما حدث لبيدرو
السوار الذي أعطتك أمك ليست للزينة
هل تظن أنه من الضروري أن يضربها ؟
هل تظنين أنه من الضروري أن يضربها ؟
يريدك القانون أن تموت .
يريدك القانون أن تموتي .
إتصل ببرج المراقبة أريد نسخة من بيانات المساعدة الملاحية
إتصلي ببرج المراقبة أريد نسخة من بيانات المساعدة الملاحية
أنا لا أستحق الإنقاذ - إيريك ) إعتقد أنك كذلك ) -
أنا لا أعرف اسمه .
أشعر أني غبية
أشعر أني غبي
هيا ، حبي ، سنتأخر
سأتأكد أنك قبلت صفقتي عندما أرى جثة الأمير فوق تلك القمة
سآتي الى هنا لمعرفة ما اذا كنت بحاجة الى أي مساعدة
ماذا كانت ستفعل " بيتي " اذا كانت بمنصبي ؟ ستود ان . .
- لقد فعلت ما يكفي -
فقط لم أريدك أن تظن بأني لدي دوافع آخرى .
فقط لم أريدك أن تظني بأني لدي دوافع آخرى .
- يكاد الوقت ينفذ منك !
أنا آسف لأنهم تعقبوك أنت الأخرى كنت أحاول حمايتك
أنا آسفة لأنهم تعقبوك أنت الأخرى كنت أحاول حمايتك
أنا آسف لأنهم تعقبوك أنت الآخر كنت أحاول حمايتك
أنا آسفة لأنهم تعقبوك أنت الآخر كنت أحاول حمايتك
الأشرار قد قتلوا عائلتي لكنك سلبتني كل شيء آخر
طلبت منك أليشا أن تتحري عن مغادرة كاري
طلبت منك أليشا أن تتحرى عن مغادرة كاري
لم أكن أحاول أن أصطحبك إلى الغرفة .
أظنك محقا أين الجثث ؟
- شكرا جزيلا لك .
بأي حال ، سرقت سيارتي وقالت إنني أستحق هذا أو ما شابه .
أخبرتك بأنني كنت مستعدة للموت ، ولكني لست الوحيدة .
أخبرتك بأنني كنت مستعدا للموت ، ولكني لست الوحيد .
اذن ، لماذا ترفع يدك ؟
اذن ، لماذا ترفعين يدك ؟
حفلة زفاف من أجلي
لقد استمريت فى سماع اصوات قادمة من خارج المنزل طوال الليل .
- لقد تركت الكثير من الهراء خلفك .
حبي ، هذا حيث
لن اسمح لكم بقتل أمي مرتين !
- أعتقد أنه هو مجرد ، أم . .
دعني أسمع عرضك
دعيني أسمع عرضك
آسفة ، سمعت تلك القصة .
آسف ، سمعت تلك القصة .
أستطيع الشراب بدون أي إزعاج
هيا أعطوني تلك - كلا -
هيا أعطنني تلك - كلا -
هل ترين ميغ في أي مكان ؟
هل ترى ميغ في أي مكان ؟
هل أحسنت عملا ؟
ولكن لا أشعر بالآسف نهائيا .
أعني ، لديك رؤية الوحش أو شيئا من هذا القبيل ، صحيح ؟
- - لا أعرف
تعرف ان قلة النوم تجعلني عاطفيا
تعرفين ان قلة النوم تجعلني عاطفيا
و أنا أعتقد أنه وقت الرحيل لكم جميعا
و أنا أعتقد أنه وقت الرحيل لكن جميعا
وفي هذه اللحظة الراهنة ، أعرف كيف يكون شعورها
- ولم أنت مسموح لك بذلك ؟
شيء نموذجي كما تعلم
شيء نموذجي كما تعلمين
أقول لك إن بسبب ذلك . . كنت سأأخذ بندقيتى . و أطارد أى من وجدته على مد بصرى
وسيرتد رأسه على الرصيف .
أليس عليك الإحتفاظ بطاقة المولد من أجل شيئا أهم ؟
- أعطني الماء لكي أغسلها
- أعطيني الماء لكي أغسلها
من الصعب جدا التعامل معها هل حاولت أن تفعل أي شيء معها ؟
من الصعب جدا التعامل معها هل حاولت أن تفعلي أي شيء معها ؟
أسطبل الفارس إن كنت ستسميه
أسطبل الفارس إن كنت ستسمينه
أنا رئيسة مشجعين تيكي ليس آله حاسبه
أنا رئيس مشجعين تيكي ليس آله حاسبه
يا رفيق ، هذا مقعدي - .
يا رفيقة ، هذا مقعدي - .
هل لازلت حقا ، هل أنت غير قابلة للمواعدة ؟
هل لازلت حقا ، هل أنت غير قابل للمواعدة ؟
- ماذا تريد منه
- ماذا تريدين منه
- يا إلهي ، أنت غبي للغاية
- يا إلهتي ، أنت غبي للغاية
حتى شكلي لايوحي بأني دراج
حتى شكلي لايوحي بأني دراجة
حسنا ، بما أنك تطرقت لذلك دعنا نجمع النقاط
حسنا ، بما أنك تطرقت لذلك دعينا نجمع النقاط
أعني انت تحاول قول شيء بهذه الأشياء . .
أعني انت تحاولين قول شيء بهذه الأشياء . .
أليكس " أنا آسفه "
أليكس " أنا آسف "
أم بمصلحتك أنت ؟
لا أعرف العنوان
لماذا تختبئين معنا ؟
لماذا تختبئ معنا ؟
لانني اظن القرية قد اعلنت الحرب عليهم
عميل سميث ، هل تريد بعض الخبز مع المربى ؟
عميلة سميث ، هل تريدين بعض الخبز مع المربى ؟
- و أنا أيضا
لا أتحدث الإسبانية
لم ابعدك
هناك أمر كبير يمكنني الاستفادة من مساعدتك
- كلي آذان صاغية يا " تايلور " .
جلبت لك مشبكك - ( شكرا لك ( إيفانز -
سيدي ، كيف لا يمكن أن يكون الرجل غير شريف ؟
سيدتي ، كيف لا يمكن أن يكون الرجل غير شريف ؟
إذا لقد التقيتم في المدرسة الداخلية ؟
إذا لقد التقيتن في المدرسة الداخلية ؟
كان هناك مسدس ؟
هل يمكنني التحدث اليك لدقيقه فقط
- آسفة جدا لأني لم أقدمكم لها
- آسف جدا لأني لم أقدمكم لها
- آسفة جدا لأني لم أقدمكن لها
- آسف جدا لأني لم أقدمكن لها
- أريد شيئا
وجدته صباحا في قارب بالقرب من بوابة ( سوكمانيا ) في ( بنراس )
شكرا لك سيد فولسوم -
شكرا لك سيدة فولسوم -
بيت ) لدية فكرة ) اعتقد اني قلت لك ان تصمت
بيت ) لدية فكرة ) اعتقد اني قلت لك ان تصمتي
إذا أنا معك ، أنا يمكن أن يكون مساعدا له .
أنا معجب جدا بطريقة تأقلمك فى هذا العالم منذ عودتك .
أنا معجبة جدا بطريقة تأقلمك فى هذا العالم منذ عودتك .
هذا ينتمي إلى الشرطة . . . . من أين سرقته ؟
- هل لي بتوقيعك ؟
انا سي 3 بي او
أعرف كيف تشعرين ناحيته ولكن ستكون المرة الثالثة إذا واجهته
أعرف كيف تشعر ناحيته ولكن ستكون المرة الثالثة إذا واجهته
نراكم بعد مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس التنفيذي .
نراكن بعد مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس التنفيذي .
- لا أدري ، إنني أعرف منذ خمس وعشرين سنة
هل ستسامحوني ؟
هل ستسامحنني ؟
لقد أخذت هذه المدينة جائزة أقل معدل للجريمة
هل يجرؤ ؟
- بكم تريدين المراهنة ؟
- بكم تريد المراهنة ؟
لدي معارف عمل لذا يمكنني جلب الألواح للرافعات
لأني لا أستطيع فعل هذا بعد الآن
لا ، لا يجب أن تعتذري
لا ، لا يجب أن تعتذر
الآخرين ؟
تفاجئني رؤيتك معها " ريلين "
مهلا ، أنا لي .
- روز ، آسف جدا .
- روز ، آسفة جدا .
- شكرا سيدي .
- شكرا سيدتي .
فمن المسئول عن ألأشياء الجيدة التى حدثت فى حياتك ، " جوليان " ؟
عندما كنت أقول شيئا يبدأ فى الساعة 9 : 00
أنا لا أفهمه
مارسي ؟
رغم أنه يستعصي علي الاعتراف ، ثمة أمور أهم في الحياة من الفطائر
لماذا لا . . . . .
لا أريده أن يصطحبني هو من المدرسة اليوم
من الواضح أنه عليك التنازل يا غاريث
عشت هناك .
أنا آسف ليوقظك ، الحبيبة .
أنا آسفة ليوقظك ، الحبيبة .
أنا آسف ليوقظك ، الحبيب .
أنا آسفة ليوقظك ، الحبيب .
أعلم ، هذا كثير ، صحيح ؟
، حسنا ، عندما تقابله للمرة الثانية أخبره بذلك
، حسنا ، عندما تقابلينه للمرة الثانية أخبريه بذلك
ماذا لو كنت تخسر ؟
ماذا لو كنت تخسرين ؟
- سوف تؤلم اكثر واكثر في الخلف ولكن ستعيش
- سوف تؤلمين اكثر واكثر في الخلف ولكن ستعيشين
الذي يجب أن تعرفه حقا أن السفينة الأم تعمل بتقدم مستمر
الذي يجب أن تعرفيه حقا أن السفينة الأم تعمل بتقدم مستمر
ماذا تريد أن تقول ؟
ماذا تريدين أن تقولي ؟
لقد أمسكت شيئا !
بالله عليك ، انتبه ، من الممكن . .
فهاجمت هؤلاء الأشخاص
أعطني الحلوى
أعطيني الحلوى
هذا ليس من شأنك - لماذا أتيت بي إلى هنا إذا -
أنا أقول لك الآن ، الحصول على حماقة الخاص بك ويذهب !
كاد ان يذهب بعيدا الم تخبرني انك ستعود بعد دقائق
كاد ان يذهب بعيدا الم تخبريني انك ستعودين بعد دقائق
لا يهمني ما هي
- هذا ما ستخبره لإي احد قد يسألك
- هذا ما ستخبرينه لإي احد قد يسألك
مقابل كل واحدا أنت تعتقله ثلاثه آخرون يظهرون
مقابل كل واحدا أنت تعتقلينه ثلاثه آخرون يظهرون
ربما اذا أردت ذلك
و أنتم قادمون لزيارة من اليوم ؟
و أنتن قادمات لزيارة من اليوم ؟
تذكر ، عند شراء الأسهم في القناة 62 ، أنت لا تساعد فقط نفسك ومجتمعك . . .
تذكري ، عند شراء الأسهم في القناة 62 ، أنت لا تساعدين فقط نفسك ومجتمعك . . .
من البداية كنت تصرخين
من البداية كنت تصرخ
على ماذا حصلتم ؟
على ماذا حصلتن ؟
أكانت تقصدني أم تقصدك ؟
سأرسل لك بعض الأسماء قبل نهاية الأسبوع .
- يمكنك اعتباره كذلك -
أنا أستسلم ، أيضا لا أهتم إذا لباسي يلائمني أو لا
ولأثبت ذلك أنا آكل جزرة سيدي هل تريد مساعدة في كيس الشاي هذا ؟
ولأثبت ذلك أنا آكل جزرة سيدتي هل تريدين مساعدة في كيس الشاي هذا ؟
رأيتك تفعلين ذلك ، كما تعلمين
رأيتك تفعل ذلك ، كما تعلم
لقد سئمت تقابلنا في هذا المكان المظلم الرطب
سالى لينين ، اختك الصغيرة
لكنني لم أخبره
ومؤخرتك السمينة ليست مدعوة
كيف أعثر على المدخل ؟
رومان ) ، إن نصفها في داخلك ) .
لا أعرف القيام بأي شيء
لقد أخبرتك بهذا في المنزل
من عند الله الا تعتقد انها كبيرة قليلا عني ؟
من عند الله الا تعتقدين انها كبيرة قليلا عني ؟
أتفهم ذلك الشعور
" سيقتلني ، أسرعي "
" سيقتلني ، أسرع "
أتمني فقط الا يكون مؤلما لك ذهابي مع ( ماكس ) 0
- هل اخترقت الشاحنة ؟
يجب أن أشتري فيلا
لا استطيع قراءة خطي ، لكن ايها الآمر إنها تبدأ بحرف " ه "
لا استطيع قراءة خطي ، لكن ايتها الآمرة إنها تبدأ بحرف " ه "
- لابأس ، بعض الأحيان من الأفضل أن تنسين
- لابأس ، بعض الأحيان من الأفضل أن تنسى
- انظر إلي !
- انظري إلي !
أنت ، أتتحدث إليه مرة أخرى ؟
أنت ، أتتحدثين إليه مرة أخرى ؟
لذا ، ما الذي جعلك تغيرين رأيك ؟
لذا ، ما الذي جعلك تغير رأيك ؟
ولكن معك ، أعتقد أن . . . أنا أملك هذا النوع من الحب ، ولقد تأملته
نحن نفهمك عندما تحصل على حماقة منا
نحن نفهمك عندما تحصلين على حماقة منا
وهي تجري في عروقي
آمل أن تكون أبقيت لي القليل .
آمل أن تكوني أبقيت لي القليل .
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
- هلا هدأت ؟
! لقد رشحت
الا تحبين الكريسماس ؟
ألا تحب الكريسماس ؟
وانا سوف اريك رستم
أنا جدا متأسفه
أنا جدا متأسف
لا تأخذ اسمي .
لا تأخذي اسمي .
أظنها سئمت من اتصالات " ميامي " وبطاقات بريدية من " دي موي "
كان يزحف من خلفى كالمنشار إن لم تسقطه لقتلنى
كان يزحف من خلفى كالمنشار إن لم تسقطيه لقتلنى
أتصلت بكل شركة على الشارع الرئيسي لأرى إن كان لديهم كاميرات مراقبة تعمل
- وأنا امرأة وقد هزمتك .
- وأنا رجل وقد هزمتك .
( ركسفورد ) ، إنصرف أنت
( ركسفورد ) ، إنصرفي أنت
لا أعرف من سأكون إن لم أكن الطفلة التي حاولت أمها قتلها
لا أعرف من سأكون إن لم أكن الطفل الذي حاولت أمه قتله
لكنك لا تنسى تلك العاهرة أبدا !
لكنك لا تنسين تلك العاهرة أبدا !
لين سوف نحضر لك المساعدة
هل تعرف ما مل هؤلاء الرجال ؟
هل تعرفين ما مل هؤلاء الرجال ؟
اعتقد اني مخطئة
اعتقد اني مخطئ
لسنا في عجلة من أمرنا ، سنقبض عليه عندما يقتلك
سيدتى يجب أن تعيدى برمجته فمن الخطر أن تدخلى دون أن تضاء الأنوار .
سيدى يجب أن تعيد برمجته فمن الخطر أن تدخل دون أن تضاء الأنوار .
ستخترق رصاصتي قلبه .
هل قالت لك في ما سبق أنها متورطة بعلاقة ؟
اعتقد انه ليس لديه اي فكرة عن ماذا ادرس
أيمكنك ألا تنظر إلي و أنا أقول ذلك ؟
أيمكنك ألا تنظري إلي و أنا أقول ذلك ؟
كارا ، توقفي انتهيت من التظاهر
كارا ، توقف انتهيت من التظاهر
ايعني هذا أني سألعب بالشوط الثاني ؟
- أنت لست متمسك بالمخادعة ؟
- أنت لست متمسكة بالمخادعة ؟
كان حادث !
بعد الأسبوع الذي مررنا به . . . " فولبروك دون ) ، ( إلينغتون ) ) " " أوتيس وايلي ) ؟
ولكن لا أحب طريقة تلك العيون في الإنجراف
عفوا لمدة دقيقة واحدة .
إنه صديقك أنت
قبل أن يقم بالتضييق عليك حينما كان يعبث مع الحارس . . .
اعلم أن هذا ليس ما تودين سماعه
اعلم أن هذا ليس ما تود سماعه
لم اتوقع انه انت
لم اتوقع انها انت
- أعرف أنك كذلك .
أليس ذلك صحيح أيها الزنجي ؟
أليس ذلك صحيح أيتها الزنجية ؟
لقد شوهت مكتب ناطحة السحاب الجديدة في وسط المدينة
العام الماضي ، عندما أردت الذهاب للصيد . . ولكنك أردت الذهاب للتزلج . . وبدأت بالبكاء
كل شخص ، ينزع حذائه .
- لا ، لأني سأحترف
أنا سأعلن عن هذا . . . في بلدة بيتك
أعرف أنك تعتقدين أن أمي سيئة لكنها ليست سيئة هي تحبني
أعرف أنك تعتقد أن أمي سيئة لكنها ليست سيئة هي تحبني
إنه لن يرد على مكالماتى
لكن أعتقد أن هذه الخطة ستبقيني في أمان .
لا أصدق كيف فكر " هيركيكي " بهذه ا لأ فكار المجنونة
إيفا ، على ماذا حصلتي ؟
إيفا ، على ماذا حصلت ؟
وسبب بعدك عني إني اتفهم كل شيء
الفتيات في الخارج يتحدثن إلى مالكة العقار
سأخبرك شيأ الآن هانك لقد ذهبت الثقة الآن
اشربوا المياه ولا تموتوا وإلا بدوت بشكل سيء
اشربن المياه ولا تموتن وإلا بدوت بشكل سيء
ساخبرك .
لسعادتك
يجب أن أذهب لأعد الموائد
لا تزعجي نفسك لا تتذكر العابرين أبدا
لا تزعج نفسك لا تتذكر العابرين أبدا
فلتعد لي حينما تكون جادا يا ( رون )
فلتعودي لي حينما تكونين جادة يا ( رون )
إنه ابني ، لا ، اولي
أتعلمين كم مباراة أفوتها الآن ؟
أتعلم كم مباراة أفوتها الآن ؟
ستدر عليك ربح 35 دولارا
اعطني شيئا لكتب التاريخ
اعطيني شيئا لكتب التاريخ
هل تعرف عنهم شيئا ؟
هل تعرفين عنهم شيئا ؟
وأنت لا تعرف مالك .
وأنت لا تعرفي مالك .
علي الإختباء لبعض الوقت هنا ، قد لا يزالون يلاحقوني
- هل كنت تعملين ؟
- هل كنت تعمل ؟
هل يمكنني أن أحظى بانتباه الجميع ، رجاء ؟
انهم يبتعدون عن طريقهم حقا ليبقوك خارج الحلقة
أنا سأهتم بذلك آراك بعد اللجنة
إليكم ما أفكر به
إليكن ما أفكر به
لا يمكني قبول هذا إلا بعد أن أسمع من الضحايا أنفسهم
نعم . . . . يمكننى الآن أن أرى
- لا نستطيع السماح لك بالذهاب .
و الآن أريد ان أظهر على غلاف المجلات
لقد وجدنا المشعوذ المستحوذ في المكان الذي قلته لنا
عن كيفيه الوصول إلى هناك . . . لكن إيتيان . . . و كان على أن أسلم الأمر للفتى
( دكتور ( كيوتن لا تستطيع
( دكتور ( كيوتن لا تستطيعي
حيث أنت ، تتغوط قليلا ؟
حيث أنت ، تتغوطين قليلا ؟
- عزيزتي ، هلا ملأت هذا لأجلي ثانية ؟
- عزيزي ، هلا ملأت هذا لأجلي ثانية ؟
هل قابلت أي أحد هناك ؟
فكل ما يتكلم عنه هو السلام والانسجام هل يبدو لك كاذبا مخادعا ؟
- إذن تود إدارة " راند " مثل " غاو " .
- إذن تودين إدارة " راند " مثل " غاو " .
هذا التهديد الوحيد لو كنت واحدة منهم
هذا التهديد الوحيد لو كنت واحدا منهم
هذه اللحظة لن تمر وستبقى دائما ، كفى لا تقل المزيد . . .
هذه اللحظة لن تمر وستبقى دائما ، كفى لا تقولي المزيد . . .
ما هي شروط استسلامكم ؟
ما هي شروط استسلامكن ؟
رتب لي إجتماعا مع " تشانغ " هذا الأسبوع
رتبي لي إجتماعا مع " تشانغ " هذا الأسبوع
هل لديكم شيء تودون قوله قبل أن أصدر العقوبة ؟
هل لديكن شيء تودن قوله قبل أن أصدر العقوبة ؟
وحضوري زاد الطين . بلة فقط عليه
أنا الشخص الذي يجب عليه تحمل عواقب تلك الخيارات ، و لا أحد آخر .
( روز ) ، سترافقين ( توم )
( روز ) ، سترافق ( توم )
أخبرني أنني أصبحت رجل
أخبرني أنني أصبحت امراة
! إتصل بي
! إتصلي بي
. . . لما كنت شرطيا ، هل قمت هل سمحوا لك باستعمال صفارة الإنذار
. . . لما كنت شرطية ، هل قمتي هل سمحوا لك باستعمال صفارة الإنذار
تذكر رائحة الشامبو الخاص بى
ما أنا سأفعل خلاف ذلك ؟
أنا لم اسأل لهذا ، هو من دفعني
شكرا لك .
إنه حقا أنت
سأنظف جرحك بسرعة
من دماغي ؟
ولكنك كنت هنا بالأمس فقط .
انا لا استطيع ان افعلها
انها حربك أيضا ، أنت هاجمت الموكب
لا أستطيع القول بأني فكرت فهناك دوما شيء أود القيام به
و قد أخبرت ( ويل ) . . .
لقد اصبحت ماكان دوما يقول انني عليه
- يجب أن أخبرك لا يمكنني خداع نفسي أكثر من ذلك
سأخبرك بشيء ، إشرب كأسك وعد لرفاقك
سأخبرك بشيء ، إشربي كأسك وعودي لرفاقك
الرب دائما يمتحنني يضع عقبات في طريقي
و أنا لا أدري لكم من الوقت سأظل أستطيع فعل ذلك ليلة رائعة يا سيدي
و أنا لا أدري لكم من الوقت سأظل أستطيع فعل ذلك ليلة رائعة يا سيدتي
- لا يمكنني أن أسمح لها برؤيتى هكذا أعني ، سأعود حالا .
أبي ، أنت مسافر إسترح وسافر
أمي ، أنت مسافرة إستريحي وسافري
" لكن أكثر ما أحبه في ( الهالوين ) هو تقليد عائلة ( جونسون ) "
انت لا تصدق حلمك يمكنك إذا اخترتها
انت لا تصدقين حلمك يمكنك إذا اخترتها
- استطيع كتابتها بمفردي
- هل تحبين اللبن ؟
- هل تحب اللبن ؟
اننى مدرسة . . . معلمة موسيقى .
اننى مدرس . . . معلم موسيقى .
هل استمتع بأن اكون بائسه ؟ لا شكرا
هل استمتع بأن اكون بائس ؟ لا شكرا
شكرا لك على إعطائنا إحدى أعظم نعمك ، حس الدعابة
و هؤلاء هم رفاقي ، هيا
تعال وتذوق طعم سيفي أيها الدب القذر !
تعال وتذوق طعم سيفي أيتها الدبة القذرة !
- أتعرف من أكون ؟
- أتعرفين من أكون ؟
أخبرت رجلك أني لا أعرف شيئا
لن أتسبب في عمل جرس الإنذار . .
لان محاميني سيحتاجون الكثير من المساعدة
عظيم على ما أظن
لايوجد لديك ما يدعو للقلق الا " انجلترا "
- أهو ألم في الصدر ؟
كيف حالك ؟ أنت بخير ؟
، بينما تقررين ، يمكننا الجلوس هنا وحسب ونتعرف على بعضنا البعض
، بينما تقرر ، يمكننا الجلوس هنا وحسب ونتعرف على بعضنا البعض
" معذرة يا سيد " فوستر
" معذرة يا سيدة " فوستر
بصدق ، ( إيد ) ليست لدي أدنى فكرة
سأبقى معك ، يا ( أوتريد ) من الآن حتى النهاية
لقد جائتني الاوامر لدي الأوامر
- ستفعل ما أخبرك به في الوقت المحدد . . . وبإنتهاء اليوم ستجد كل الإجابات على أسئلتك
- ستفعلين ما أخبرك به في الوقت المحدد . . . وبإنتهاء اليوم ستجدين كل الإجابات على أسئلتك
فقط أريد أسم لتلميذ يعمل هنا
لماذا تزعج نفسك بهذه ؟
لماذا تزعجي نفسك بهذه ؟
جل ما قد أحتاج إلى معرفته هو وجهك .
- يبدو بأنني سأكون تحت المشرط مرة أخرى
هل أنت بهذا اللين ؟
ابقي بعيده عن ليوناردو أنا هنا من أجلك
ابقى بعيد عن ليوناردو أنا هنا من أجلك
نعم ، سيبقى لطيفا اذا اعطيتيه مهلة
نعم ، سيبقى لطيفا اذا اعطيته مهلة
لكن رغم ذلك وافقت على التسوية لذا شكرا لك
صغيرتي انا أسف هل تكفي عشرين ؟
صغيرتي انا آسفة هل تكفي عشرين ؟
صغيري انا أسف هل تكفي عشرين ؟
صغيري انا آسفة هل تكفي عشرين ؟
ماذا ستفعل الآن ؟
ماذا ستفعلين الآن ؟
انا لا اظن انه لدي المال الكافي للتأهل ، اسف
انا لا اظن انه لدي المال الكافي للتأهل ، اسفة
هذا عائد لها المنزل بإسمها وأعتقد أن السعر عادل ومعقول
أخفضوا أسلحتكم ، والا سوف يموت هذا الشرطى
اخفضن أسلحتكن ، والا سوف يموت هذا الشرطى
ذلك كان شاعرى للغاية ومهما أن كانت مشكلتك سيدى الرئيس
ذلك كان شاعرى للغاية ومهما أن كانت مشكلتك سيدتي الرئيسة
- المزيد من البراندي ؟
، الابنة اللي تحاول التحدث لرواد الفضاء وتقول أنك لا تمزح معي ؟
لا أعرف العدد بالضبط ولكن يبدو أن عددا كبيرا من السجناء أسروا من الميناء
ما ، مات لم أقول لكم ؟
ما ، مات لم أقول لكم ؟
كيف جاءت إلى حياتي و لماذا ؟
و أنا الوحيد الذي رقص معهم جميعا
و أنا الوحيدة التي رقصت معهم جميعا
كم من الوقت ستنتظرني ؟ عندما كنت محتجزة في ذاكرتي ؟
كم من الوقت ستنتظرني ؟ عندما كنت محتجزا في ذاكرتي ؟
كم من الوقت ستنتظرينني ؟ عندما كنت محتجزة في ذاكرتي ؟
كم من الوقت ستنتظرينني ؟ عندما كنت محتجزا في ذاكرتي ؟
لقد أعطاك وقود الديزل ، لماذا إذا من غير الضروري . . .
وحالما تصل إلى هناك إنتظر دقيقة ثم أشعل الشعلة الضوئية
وحالما تصلين إلى هناك إنتظري دقيقة ثم أشعلي الشعلة الضوئية
أنا أعني أنه لا يمكنني إجبارك على العودة للبيت
لإنني فعلتها يا سام
حتى شعرت بالاختناق ولم اعد استطيع التنفس وجهي ولك اعضاء جسدي اصابها الشلل
حسنا ، أراك حينها
وتلك الطبيبة النفسية جعلتني ادرك
لا أعرف أنا سأخبرك مع اكتمال القمر القادم
مرحبا . .
هل جميعكم مستعدون ؟
هل جميعكن مستعدات ؟
قال أنه اشتراني مقابل صندوقين من سجائر ( كولز )
- ماذا ؟ هل انت مجنون ؟
- ماذا ؟ هل انت مجنونة ؟
الفقراء المحترفون ، يجب احترام جرأتهم .
على خلاف إبنك ، ستيوارت ، الذي أصبح كثرة الفرص .
سمعت أنه ذهب إلى ريكيفيك
- ألن تقوم بإخراج الهدايا ؟
- ألن تقومي بإخراج الهدايا ؟
فقط نريد التحدث معك .
لقد إرتعبت جدا من العودة للبيت مشيا في الليل
( لم أرد أن أتذكر ( دينا
لقد احتجت وقتها بشدة لتناول سيجارة الحشيش
أتمارسين الحب مع المدرب أم ماذا ؟
أتمارس الحب مع المدرب أم ماذا ؟
ظننت . . ب . . بما أني سأكون هنا كثيرا
و هذا الشىء الذى يحدث بيننا ، لا يهم كم كان هو جميل و ممتع لا يمكن ، أن يحدث مجددا .
عرفت ذلك .
لا يوجد مكان سوف تغرقونه
لا يوجد مكان سوف تغرقنه
إذن سيقوموا بدفع أموالك
أكثر أسفا مما أستطيع وضعه في كلمات .
كنت احميك منذ كنت في الثامنة من عمرك
حسبت تكلفة السكن وأيضا تكلفة الثلاث وجبات
لماذا ركنت في مسار المنعطف الأيمن ؟
أنا لا أعلم لما هو لم يقل أي شيئ
سمعتهم يتحدثون ويضحكون
لم أرد أن أطلعك ، لأني خفت أن ترفض
لم أرد أن أطلعك ، لأني خفت أن ترفضي
- لم يخترك أحد قط .
أنا الحاكم !
أنا الحاكمة !
أشك في أن تكون مسرورة للقائك ، فهي شخص منعزل للغاية
هل اتبعت زوجتك وابنك القوانين يا سيد سمايز ؟
هل اتبعت زوجتك وابنك القوانين يا سيدة سمايز ؟
لا أستطيع وصف ذلك كأنني كنت أقول ذلك الكلام ولا أقوله
كما أخبرني دائما ، إحترام الطبيعة
أنا أدين لك
ولكنك دائما ما تضحكين
ولكنك دائما ما تضحك
أنا دائما أحمي ظهرك
هل تعتقد أنها تصدق ذلك ؟
هل تعتقدين أنها تصدق ذلك ؟
أوافقكم الرأي ، فهو مثل الجنرال " زود " الذي
أوافقكن الرأي ، فهو مثل الجنرال " زود " الذي
أحب بأن أربت على الأشياء الناعمه
- أعتقد أنه معجب بي
- وأنا أفضل بكثير .
أظن انك في الحقيقه ستفوزين
أظن انك في الحقيقه ستفوز
ابن هولي هاربر الرئيس المشارك للأغذية اوهايو .
أعرف رأيك تجاه السلك ، لكن عليك رؤيته
اضربيني و سأقتلك -
اضربني و سأقتلك -
- لكن هذه عربتك
- هل سبق لك أن قرأت قصصي أيام الغرب الأمريكي ؟
وأنا أعلم أنه من الصعب ،
إذا كيف أصبحت بهذا الذكاء ؟
حسنا ، فلتصمتوا جميعا أيها الشريرين الثملين
حسنا ، فلتصمتن جميعا أيتها الشريرات الثمليات
كيف ستصلح هذا ؟
كيف ستصلحين هذا ؟
لكنكم يا رجال لم تروه
لكنكن يا نساء لم ترينه
- إذا هو خطأك ؟
لا اظن ، واعرف الله اكثر منك بكثير
لو كنت تعلم كيف الأمر لن تسعد بهذا أيضا
لو كنت تعلمين كيف الأمر لن تسعدي بهذا أيضا
تشايس ) و ( كاميرون ) يحضرونه ) لفحص رأسك الخالي من الرصاص
اعرف انا آسفه
أعرف أنا آسف
أنا أقف في صفك .
لم ينبغي علي أن اشك بك ابدا
بالضبط كما فعلت الليلة .
! . . لا يمكنني أن أجبرها على الإستماع لي
- ذلك لا يناسبني - حسنا .
أخشى انها ليست هى
أين بناتي ؟
كان مقاتلا عظيما حتى أنا لم يكن بوسعي ألا أتعاون معه
ما رأيك به ؟
- لا يمكنني القيام بذلك
- صاحبي ذهب العام الماضي و ضاجعها
لا يحب حين تلمسينه اتركيه وشأنه .
لا يحب حين تلمسه اتركه وشأنه .
لا تجعلني أغير رأيي .
لا تجعليني أغير رأيي .
أعلم لم تغادر
أنا إيجابية ليس لديك شيء فائض .
أنا إيجابي ليس لديك شيء فائض .
إذا لتنقذي شقيقتك ستهددين بإيقاف كل الموت ؟
إذا لتنقذ شقيقتك ستهدد بإيقاف كل الموت ؟
اخر قطعه لا اريد شىء -
. . . مرحبا . كيف هو كيف هو يومك حتى الآن ؟
أنا الذي سأنظف القذارة
لدي لقاء مع ( شيلر ) في الساعة 12
- وسآخذ 50 سنتا لذلك .
انه يعلم انك تضاجع ( نيكي )
انه يعلم انك تضاجعين ( نيكي )
إجعلني أرى المدخل
إجعليني أرى المدخل
- إذا لا تعجبك سمنتي ؟
أريد دائما أن أجربهم
ولكنني سعيد لاسمع انه يؤدي عملا رائع لك
ولكنني سعيدة لاسمع انه يؤدي عملا رائع لك
- ماذا رأيت أيضا ؟
أنا لا أعرف ، ولكن هناك أربعة رجال في الطابق السفلي يحتاجون القهوة .
لأقطعنكم أحياء ولأركبنكم كالثيران !
لأقطعنكن أحياء ولأركبنكن كالثيران !
هذه قدرتك
لا تستعجلي .
لا تستعجل .
أنا لا أستطيع العيش معدمه الحياة ، اللعنه متى أنت تنكسر
أنا لا أستطيع العيش معدم الحياة ، اللعنه متى أنت تنكسر
أنا لا أستطيع العيش معدمه الحياة ، اللعنه متى أنت تنكسرين
أنا لا أستطيع العيش معدم الحياة ، اللعنه متى أنت تنكسرين
لدي أشياء يجب عليا فعلها قبل الذهاب ، لا تنظريني
لدي أشياء يجب عليا فعلها قبل الذهاب ، لا تنظرني
بالرغم مما قد تعتقدينه فالظلام ليس بالشيء الذي يسهل إبهاته كما قد تظنين
بالرغم مما قد تعتقده فالظلام ليس بالشيء الذي يسهل إبهاته كما قد تظن
أنا آسف لأني لم أوصلك إلى المطار ، أريدك أن تعلمي
أنا آسفة لأني لم أوصلك إلى المطار ، أريدك أن تعلمي
أنا آسف لأني لم أوصلك إلى المطار ، أريدك أن تعلم
أنا آسفة لأني لم أوصلك إلى المطار ، أريدك أن تعلم
حبيب ( آنا ) أطلق النار علي ثم اسقط المسدس
- فى خلال خمسة دقائق
لا اعرف ماذا كنت سأقول
، مهلا ، ألن نقابل إبنتك ودائرتها ؟
و السائق . . . - لا ، لا أعرف
لقد تلقيت بعض المعلومات حول جريمة القتل هذه ،
أنا رئيسك الآن أحتاج مساعدتك لو سمحت
أنا رئيستك الآن أحتاج مساعدتك لو سمحت
لقد أقضيت وقتا رائعا الليلة
حارس حدود يكشف كذبك وعملاء يعرفون خداعك
اعذريني ، علي أكل شيء ما
اعذرني ، علي أكل شيء ما
فى الحقيقة ، مازلنا هنا
- ألم توافق على التسوية بعد ؟
- ألم توافقي على التسوية بعد ؟
إنه تقريبا ميت ، لذلك لن أفعل
- نعم ، أنا فقط لست كبيرا على المستشفيات
- نعم ، أنا فقط لست كبيرة على المستشفيات
سأراك في الأرجاء
ابتعد عنى . . ايها الآلى الغبى
ابتعدي عنى . . ايتها الآلية الغبية
بلا ، ولكننا نتناوب بالدفع للعيادة .
" ولكن انا لست شجرة " " حسنا ، تظاهر بإنك شجرة "
" ولكن انا لست شجرة " " حسنا ، تظاهري بإنك شجرة "
أعمل بجد وأنت تعرف أني كاتب جيد .
أعمل بجد وأنت تعرف أني كاتبة جيدة .
أعمل بجد وأنت تعرفين أني كاتب جيد .
أعمل بجد وأنت تعرفين أني كاتبة جيدة .
! أعطني مفتاح الغرفة
! أعطيني مفتاح الغرفة
- يدعوني إذا تجد أي شئ .
- يدعوني إذا تجدين أي شئ .
بحلول عمري ال 30 سيطرت على نصف المدينة
لا أريد أن أتحكم فيك
أكان يفعل ؟
ماذا تقصدين ؟
ماذا تقصد ؟
إنه يبحث عني في كل الولايات
- هذا ليس شأني
- هل هذا يؤلمك ؟
باندو يحبك ، أليس كذلك ؟
. . اخبرتها ان تأتي ب ( كيلا ) للمنزل
كل هذا لأجل تسريع محادثات السلام
كنت اعرف انه هو الشخص المناسب لهذا المنصب وفقدت رأسي .
كم عددهم ؟
وأنا قادرة على دفع ثمن مشروباتي بنفسي .
وأنا قادر على دفع ثمن مشروباتي بنفسي .
وانا ابعدته عن الشارع
- سأتصل بك عندما أنتهي .
لكن عليك أن تثقي بي .
لكن عليك أن تثق بي .
- أريد الخروج من ذلك
لأنني أفهم الآن
أنا لا أعرف من أين حصل هذا الحذاء .
الله ، اشتقت لك ، امرأة .
الله ، اشتقت لك ، رجل .
هذا من دواعى سرورى لقد ترددت فى ايقاظك
حسنا ، إذا ، ربما تحتاج إلى التأمل في ذاتك
حسنا ، إذا ، ربما تحتاجين إلى التأمل في ذاتك
واعتقد . . .
- تريدني أن أجددك ؟
- تريدينني أن أجددك ؟
أنا الرجل الذي سيتولى حمايتكم
أنا المرأة التي ستتولى حمايتكم
أنا الرجل الذي سيتولى حمايتكن
أنا المرأة التي ستتولى حمايتكن
وأنت تزعجينني دائما بسبب كتاب
وأنت تزعجني دائما بسبب كتاب
وفى مكان اخر لدى شركه سوف تتجزأ
أنه واحد من أفضل أصدقائي .
ولما لا أفعل .
على مايبدو أنه عليك فعل ذلك
ألدي رأس صغير ؟
ضع مسدسك على الأرض وإلا ستموت طبيبة إبنك
ضعي مسدسك على الأرض وإلا ستموت طبيبة إبنك
أريد أن أخبرك بشيء عن ( مورجانا )
إنه قتال ضد الوقت ، لو إنك فقط تمالكت أعصابك !
هل قلت ذلك
علي إنهاء المكالمة
هذا رقم أل - 057 التابع لي
وانت لا تستطيع استخدامه
وانت لا تستطيعين استخدامه
. حقا آسف
. حقا آسفة
- وأحضري لي صحفيين هنا قدر المستطاع
- وأحضر لي صحفيين هنا قدر المستطاع
لا أشعر بالحاجه بعد الآن والاستمرار بالبحث عن المتبرع المثالي
أعذروني على هيجاني المبكر
أعذرنني على هيجاني المبكر
خبأت الذي كنت حقا ، حتى يوم واحد عندما أجبرني حادث لكشف نفسي على العالم .
تبا . . . لو كنت اعلم كم سهل كسب مودتك
لا أعرف - ( كونور ) -
، هو علمك و بدونه لم تكن لتكون في هذه المستشفى ؟
، هو علمك و بدونه لم تكوني لتكوني في هذه المستشفى ؟
يمكنني إصلاح هذا
وأنت تعلم المعلومات الصحيحة لأنك . . . ؟
وأنت تعلمين المعلومات الصحيحة لأنك . . . ؟
و لن أفعلها الآن .
مينوس عندها أخبار عن أختك
متى تريد بقية المبلغ ؟
متى تريدين بقية المبلغ ؟
كيف هو عيبك ؟
" الوزير سينكر كل المعرفة بأفعالك " .
لماذا هاتفك مغلق ؟
وبما أن الكواكب كثيرة كما تعلم فإنك لا تحصل على واحد بل تحصل على اثنين
وبما أن الكواكب كثيرة كما تعلمين فإنك لا تحصلي على واحد بل تحصل على اثنين
إذا ، ماذا فى رأيك ؟
. وأعتقد أنها قامت بقتله
انا ولي العهد
انا ولية العهد
- لا أستطيع الرقص .
بيتر ، لقد سمعناك .
أعتقد بأنني على الهدف مباشرة
من حسن الحظ أن تعودي للمنزل ثانية
من حسن الحظ أن تعود للمنزل ثانية
إنها ليست شخصية ملكية ، إنها أمك !
أعلم ، يا حبيبي .
أعلم ، يا حبيبتي .
ولم تسألها ؟
ولم تسأليها ؟
والآن ، اللحظة التي إنتظرناها . . . الفائز بحفلة جمع تبرعات هذه السنة
( أعرف أين يمكننا الإيقاع ب ( جين
ـ المستخدم محظور من التحكم الأبوي ـ
لا اريد امتلاكه ، لا اريد تخليده
- سمعته
كامل حياتي المهنية تقريبا ، ( فرانك )
كانت تعرف أن أفضل شيء يفعله المرء هو إيجاد مكان يمكنه حمايته يشيد جدارا ويحمي كل من يستطيع حمايته
ولماذا هل جلبت لي هنا ؟
تجعلك تقشعر فى جميع الأماكن الصحيحه . أنت تعلم ما الذى أعنيه ؟
تجعلك تقشعر فى جميع الأماكن الصحيحه . أنت تعلمين ما الذى أعنيه ؟
لو أنك ليست سعيدا في هذه المدينة ليس مفروضا عليك الحياة هنا
لو أنك ليست سعيدة في هذه المدينة ليس مفروضا عليك الحياة هنا
وأنا آكل لحم الخنزير .
يريدك
لكن لدي ايضا عرض لك
لا اعرف
أحب هذا .
بعض الناس يحبونها و انت تعلمين ذلك
بعض الناس يحبونها و انت تعلم ذلك
صدقني ، فأنا أفهم ، حقا
صدقيني ، فأنا أفهم ، حقا
لا أريد تمزق مغلف آخر
هذا موطنكم
هذا موطنك
هذا مثل أن يقتل الإسكيمو أول طائر بطريق
و ربما يجدر بي تأدية مشهد مسرحي
أنا لا أتخيل هذا
يجب ان اذهب لاصبح دكتور ،
يجب ان اذهب لاصبح دكتورة ،
أي سبب وجيه ؟ بعد مغادرتك ، المرح ذهب معه .
استديرى من حولى
استدر من حولى
لا أصدق هذا يا ( فيفيان )
كيف اخطاته ؟
لقد نحت لك . . . زرافة
أحضر لي مقص
أحضري لي مقص
أراهنك براتبي التقاعدي أنها ستتصل صباح الغد قائلة إنها لم تعثر على الملاحظات
أنا أيضا لدي ابنة عمرها 5 أعوام
ادخلاني معكما .
- بالتأكيد ، سأقود بكم
- بالتأكيد ، سأقود بكن
ليست مذنبة حضرة القاضي
ليست مذنبة حضرة القاضية
( ( كريسماس . . . كنت تعلم أن عملية صيد البط الصيفي مخالف للقانون .
( ( كريسماس . . . كنت تعلمين أن عملية صيد البط الصيفي مخالف للقانون .
ولكن حان الوقت أرى نفسي بها .
إعتقدت أنني نادل
إعتقدت أنني نادلة
أنا لا أتحدث إليك !
لأنني نفدت مني الأغاني
الا يجب ان تكون فى المنزل ، ايها المحقق ؟
ألا يجب أن تكوني فى المنزل ، ايتها المحققة ؟
هل تريدون بأن تصبحوا في الجانب الصحيح من التاريخ الموسيقي ؟
هل تردن بأن تصبحن في الجانب الصحيح من التاريخ الموسيقي ؟
سأذهب إلى المنجم
فلتخبرهما باسمك .
فلتخبريهما باسمك .
الشباب لا يخفيها نحن لا نستطيع ذلك
كل ما تحتاج مني أحضر مفكرة
كل ما تحتاجين مني أحضري مفكرة
الأن ، جميع من يرى السماح بالبناء يرفع يده ويقول نعم
إني أجهل فقط ما أفعل سوى هذا
معذرة لا بد لي من الذهاب لرؤية حصاني .
هل أستطيع التحدث معك لوهلة ؟
فقط إقلق بشأن الدخول إلى هناك .
فقط إقلقي بشأن الدخول إلى هناك .
لا أعرف بعد
- ليس هذا هو الثوب الذي طلبته
- وهذا ما أريده
شيئا يذكر لتخفيف ـ الموانع الخاصة بك .
وكنا نشاهد الأناس الذين أخذوا الجنازة وأنت تعرضتي لنوبتك الأولى
وكنا نشاهد الأناس الذين أخذوا الجنازة وأنت تعرضت لنوبتك الأولى
ومن نفس الحرية التي تسمح لك لتعليم ان يرتدي قبعة صغيرة سخيفة وهؤلاء الأطفال كرايولا بلون هناك
ولعب الورق في مكان ابن عمي .
تخاطر بحايك لتبرهن بأنك ذكي
تخاطرين بحايك لتبرهني بأنك ذكية
لست أنا سببه - حسنا ، لقد سمعتك
- إذا أنت كذلك
لدي إجابة لك
كيف تقضين وقتك ؟
كيف تقضي وقتك ؟
أحذرك . . سوف أجرح قلبك
هو يشتري لي الطعام والملابس
" ولكن انقلبت فصولي الآن "
أعتقد أن الحمام صار متاحا
بارني ) ، أنا لن ألكمك )
أود لو أتحدث بلغتلك كما تتحدثين لغتي
أود لو أتحدث بلغتلك كما تتحدث لغتي
شكرا يا كاليندا هذا عظيم
و أنتما الهان وثنيان
فجأة ركبتي تؤلم . هذا المكان يفزعني أكثر من المدرسه .
- ( أنا صديق ( بول -
- ( أنا صديقة ( بول -
أنا لا أعرف بروتوكول لهذا الغرض .
أعتقد أنك أضفت المكون المفقود ، يا ( كاليب )
سأستمتع بقتلكم جميعا .
سأستمتع بقتلكن جميعا .
لا أستطيع إصلاحه .
سألت عن صاعقة !
استخدم خيالك يا ( بول )
استخدمي خيالك يا ( بول )
متأسف ، هل حصلتما على إحدى هذه ؟ - كلا
متأسفة ، هل حصلتما على إحدى هذه ؟ - كلا
. من الأفضل لكم ان لا تأتون في طريقي
. من الأفضل لكم ان لا تأتن في طريقي
" الموت لا يخيفني ، ولكن "
هل لديك التنفيذية الملابس أكثر الاجتماعي ؟
- بلى ، حاربت كنت في صفوفكم أثناء عملية أيلول الأسود ،
- بلى ، حاربت كنت في صفوفكن أثناء عملية أيلول الأسود ،
ليس هذا - إليكم ما أظن أنه حدث -
ليس هذا - إليكن ما أظن أنه حدث -
يمكن أن تكون لكي .
يمكن أن تكون لك .
فى غرفة الإتصالات جيد ، سأطلب المساعدة
ماذا تريد ، أن تقتله من جديد ؟
ماذا تريدين ، أن تقتليه من جديد ؟
- أنا مثارة جدا
- أنا مثار جدا
لكن ثمة شخص أريدك أن تلتقي به لديه ما يقوله ربما يكون مهما لهذا الشأن
و كيف أتيت إلى هنا ؟
- هل يمكنك قراءة الشفاه - !
إذن ، فأنت تعرف أكثر من العلماء البارزين الآن ؟
إذن ، فأنت تعرفين أكثر من العلماء البارزين الآن ؟
- أقسم بحياة إبني أنني لم أكن أعرف !
لا يمكنني التعايش مع هذا .
أنهم يأخذوكي إلى غرفة خاصة أمام مكتب العميد ويقومون بإذالة كل ذاكرتك قمت بصنعه
أنهم يأخذوك إلى غرفة خاصة أمام مكتب العميد ويقومون بإذالة كل ذاكرتك قمت بصنعه
كيف عرفت ؟
إيميلي ، أرى بأنك تتعافيين بسرعة جيد جدا
إيميلي ، أرى بأنك تتعافى بسرعة جيد جدا
لأننى أريد أن أعيش حياتى هنا معكى
لأننى أريد أن أعيش حياتى هنا معك
لم ؟
سأنضم لك قريبا .
أعني قرأت الصحف وكان شخصا قد ترك لك رسائل ليست هذه قيادة شاحنة
( بوني ) لقد عدت
- لا ، أنت تذهب أولا
- لا ، أنت تذهبين أولا
اين وجدتها ؟
" في الواقع ، " روميو وجولييت هو المفضل لدي
أعطيته ثلاثة ديناري و قد راهن على أربعة أوراق رابحة
شكرا لك ، كارين .
هل تتذكر ماذا قالت لك ؟
هل تتذكرين ماذا قالت لك ؟
- يجب علي أن أسحبه من المقلب
إذن . . . ماذا ، ألم تغضب من شخص من قبل ؟
إذن . . . ماذا ، ألم تغضبي من شخص من قبل ؟
كن أكثر حذرا يا جينتا
كوني أكثر حذرا يا جينتا
أهتم فقط بشأن ما تفعله أنت وما أفعله أنا .
أهتم فقط بشأن ما تفعلينه أنت وما أفعله أنا .
هلا تختارينني ملكا ؟
هلا تختارني ملكا ؟
وأفترض أنك تفضلين ذلك بدلا من السجن
وأفترض أنك تفضل ذلك بدلا من السجن
. لا ، شكرا لك ، ولكن إسأل الأطفال
. لا ، شكرا لك ، ولكن إسألي الأطفال
أتصور الفنان فعل كل منهم .
أقول لك يا " بوارو " ، أنك جيد
أقول لك يا " بوارو " ، أنك جيدة
لكن قبل أن أصل إلى هناك ، هذه الطيور . . .
علي أن أعتذر
- لم أعتقد أبدا أنه سيفعل
هل رأيت الوضع بالخارج ؟
يجب أن أخرج من هنا
- مرحبا ، أنا أمك -
- مرحبا ، أنا أبوك -
لقد كان يرتديه طوال الفترة التي عرفته فيها
تعالي لرؤيتي بعد عدة أيام واطرقي على هذا الباب
تعال لرؤيتي بعد عدة أيام واطرق على هذا الباب
انت ضعه في مكانه و اذا سألك احدهم بمن الذي قال هذا ( فقل لهم ( بيك ميتشيم من قال هذا
انت ضعيه في مكانه و اذا سألك احدهم بمن الذي قال هذا ( فقل لهم ( بيك ميتشيم من قال هذا
ربما حصلت على فصل آخر ل كتابك
أأنت فخور ؟ لن أكون أسعد لو كانت هذه درجات حقيقية
أأنت فخورة ؟ لن أكون أسعد لو كانت هذه درجات حقيقية
الناس لن يلاحظوا ذلك إذا وضعتيها في ثيابك
الناس لن يلاحظوا ذلك إذا وضعتها في ثيابك
لكنك لن تكون ابدا شريكا معي
لكنك لن تكوني ابدا شريكة معي
أنا في صف الحياة .
أحصل على 10 دولار للسيارة ، 20 دولار لسيارات الليموزين ، وماذا تكون هذه ؟
- هذا عظيم .
لقد قتل أناسا أكثر مما قابلتم
لقد قتل أناسا أكثر مما قابلتن
ماذا رأيت ؟
لقد وجدني .
لكن الأهم أردت قضاء بعض الوقت مع نفسي
لكنني أفضل أن أسجن على أن أراك تصبح مخبرا للشرطة الفيدرالية
لكنني أفضل أن أسجن على أن أراك تصبحين مخبرة للشرطة الفيدرالية
حتى هناك ؟
- حسنا ، لقد أعجبت بى واحدة .
أعرف ، ( تيو )
لقد ضعت في الانانيب ماذا تعتقد ، ( تود ) ؟
لقد ضعت في الانانيب ماذا تعتقدين ، ( تود ) ؟
ولكنني لم أخبرك بعد بالخبر الأروع
" عزيزتي ، أنا أيضا قررت "
" عزيزي ، أنا أيضا قررت "
يمكن لي أن أسألك سؤال آخر ؟
( تشارلز ) السبب الذي جعلني أريد التحدث إليك
ولكن ، لست متأكدة أي من هذه الذكريات لي أو حتى كونها حقيقية . . . ما هي الحقيقة ؟ لقد أكتشفت الكثير من المعلومات منذ ذلك الحين .
ولكن ، لست متأكدأ أي من هذه الذكريات لي أو حتى كونها حقيقية . . . ما هي الحقيقة ؟ لقد أكتشفت الكثير من المعلومات منذ ذلك الحين .
لكني كنت مثلكم .
لكني كنت مثلكن .
- عندي المزيد ولكن تابعي .
- عندي المزيد ولكن تابع .
- أنا لم أقتل ذلك الشرطي اللعين !
كارول بيع لي ؟
- لا بأس و أنا مصاب بها أيضا
- لا بأس و أنا مصابة بها أيضا
إنهما متيمة بك ، ورائعة
- علي التواجد بمكان مهم
أنا القائد الأعلى الجديد الخاص بك ،
أنا القائدة العليا الجديدة الخاصة بك ،
على الأقل هذا ما لدى
انت معجب بإيمي هاه
انت معجبة بإيمي هاه
أريد أن أقول لكم عن طبيعة الإرهاب .
أريد أن أقول لكن عن طبيعة الإرهاب .
- تعرف ما ؟
- تعرفين ما ؟
لن أقوم بإيذائك مطلقا
مهلا ، لم ترسلها ؟
مهلا ، لم ترسليها ؟
أعطني ذلك المفتاح ، جيمس ؟
أعطيني ذلك المفتاح ، جيمس ؟
آسف يجب أن ترحلي
آسفة يجب أن ترحلي
آسف يجب أن ترحل
آسفة يجب أن ترحل
أنعم الله عليك بطول العمر يا بنى
أنعم الله عليك بطول العمر يا بنية
حسنا ، لقد نجوت منها وأنقذت العديد من الأشخاص
أعتقد أنا ليس كل ذكي مثلك .
لا أمتلك أيا منها
- سأقتلها ، مثل أنا عملت إرينا .
سيناتور ، انت رهن الاعتقال
وكيف ستفعل ذلك ؟
وكيف ستفعلين ذلك ؟
- قليل من المشى ، أعتقد أنك تقيدينى ( كريسى ) 0 أن المشى رقم 1 فى حياة لاعب التنس
- قليل من المشى ، أعتقد أنك تقيدني ( كريسى ) 0 أن المشى رقم 1 فى حياة لاعب التنس
؟ لا شئ نستطيع فعله لرجالك لكننا يمكننا التعامل مع هولاء السيث
عذرا ، ما الذي تقوله . . .
عذرا ، ما الذي تقولينه . . .
) أين تعيش ؟
) أين تعيشين ؟
ناولني الكرة يا ( دكس )
ناوليني الكرة يا ( دكس )
هل أستطيع أن أحتفظ بجريمة القتل هذه في قلبي ؟ أو أنها ستخرج حيث ستسبب لي بعض الضرر الحقيقي ؟
لقد قمت بإعداد وجبة خفيفة من أجلك
إن أخطأت في تمثيلنا فإن السحر المبنية به هذه الغرفة سيذوي .
الى ماذا تنظرين ؟
الى ماذا تنظر ؟
سأراك
نعم أعلم ، انا أردت فقط توضيح كل ماجرئ في برلين .
تقريبا سمحت ل كلارا أن تعود لغرفي
إذا كان كذلك ، ثم جئت إلى المكان الصحيح .
تحدثي معهم تحدثي معهم
تحدث معهم تحدث معهم
- يعجبني الشعر
والتي فقط لا استطيع اكمال المسار
ألم يترك نقودي ؟
و في الختام أعتقد بأنني أفضل مرشحة لإنتخابات رئاسة المدرسة لأنني سأستمع إليكم
و في الختام أعتقد بأنني أفضل مرشح لإنتخابات رئاسة المدرسة لأنني سأستمع إليكم
و في الختام أعتقد بأنني أفضل مرشحة لإنتخابات رئاسة المدرسة لأنني سأستمع إليكن
و في الختام أعتقد بأنني أفضل مرشح لإنتخابات رئاسة المدرسة لأنني سأستمع إليكن
ألست محظوظة
ألست محظوظ
- عما تتكلمون ؟
- عما تتكلمن ؟
في اي لحظة الان حبيبك ماركوس سيحصل على عرض مغري
نعم لديه ارتباطات جيدة هذا كثير على رؤيتك الكبيرة
- سآخذ ثلاثه توابيت
ليس هنالك اي شيء لعين يستطيع ان يستخدمه ضدك
فأنا لا أريدها فحسب أن تضع نفسها في خيبة أمل كبيرة
تفتقدين نداءك للاستيقاظ
تفتقد نداءك للاستيقاظ
بإمكاني تولي الأمر
ولكن أظن أن هذا معقول الآن
أنا لا أشعر بأن هذا هو الوقت المناسب
لا . . . فعلت ذلك أيضا و لكن أنت قادمة معي
لا . . . فعلت ذلك أيضا و لكن أنت قادم معي
- هنيئا لك .
وهذا هو المكان الذي أعتقد انها جندته لمساعدتها في نشر الاضطرابات
ظننت فقط ان هذا الهراء يتخذ منحى شخصيا ولذلك اغلقت الباب
مهلا ، كنت أريد أن لا ، مثل هذا الشيء للعب دور ؟
- مرحبا ، ( ميهاك ) . كيف حالك ؟
مقصدك ؟
- افعل ما تريد ولكن لا توقظني
- افعلي ما تريدين ولكن لا توقظيني
وهم لا يملكون المال الكافي ولا الصبر أو الإرادة ، ولكنك تملك ذلك كله
أيمكنك أن توقفه ؟
أيمكنك أن توقفيه ؟
والاثنين من مسدسي .
سوف تجعلك جيدا
سوف تجعلك جيدة
هذا يعتمد على مدى سرعة مخزون البيتزا الخاصة بك .
قال لي بأنه ضجر من العاهرة .
لن استطيع . . . هؤلاء الاولاد لن يقوموا
هل سمعت شيءا ؟
انتبه لهذه ، لا أريد رشاشات ( إم بي 5 ) مكسورة تضاف على الميزانية
انتبهي لهذه ، لا أريد رشاشات ( إم بي 5 ) مكسورة تضاف على الميزانية
توقعت بأنك ستكونين سعيدة .
توقعت بأنك ستكون سعيدا .
لقد جنيت هذا على نفسي
إحذر إنه العدو الشهير لك
احذري إنه العدو الشهير لك
انهم عادة " يعملون ، انتم تحصلوا على النقود ، لكنكم لا تستطيعوا التحدث عنه
انهم عادة " يعملون ، انتن تحصلن على النقود ، لكنكن لا تستطيعن التحدث عنه
كان علي ان اهدده بأني لن اركله من اجل الحصول عليها .
هدية بسيطة لكما جديد الصحافة
حسنا ، ( نيكولاس بويل ) هاجم ، أبيغيل ) وهاجمك )
والأدهى أنه لم يقدر على إيجادي .
هيا يا ( فيليكس ) لا أحد يريد هذا لدي مخططات كبيرة
أنهيت مشروبي وتركتها هناك
- لقد كنت أنوي أن أشتري لك
ما الذي تريده ؟
ما الذي تريدينه ؟
- أجل ، ذلك يبدو صحيحا
- هل هذا لك ؟
! والتى مازلت تعتقد أنها سلاح ما ؟
! والتى مازلت تعتقدين أنها سلاح ما ؟
ليس هذا وقت الموت فأنت لا تحصل حتى على صندوق
ليس هذا وقت الموت فأنت لا تحصلين حتى على صندوق
أعرف يا ( جوناه ) ، وآسفة أنني إنزعجت ، أعلم أن عليك الذهاب .
أعرف يا ( جوناه ) ، وآسف أنني إنزعجت ، أعلم أن عليك الذهاب .
أستمعني ؟
أنت تقول بأني اشبه أبي ؟
أنت تقولين بأني اشبه أبي ؟
يا رجل ، لقد تم إغتصابك ، كان الأمر سيئا
يا إمرأة ، لقد تم إغتصابك ، كان الأمر سيئا
أخالكما ستحبان غرفتكما فهي بقسم هادئ من السفينة
أين عزيزتي أين رأيتيه ؟
أين عزيزي أين رأيته ؟
لا أعرف إن كان بمقدوري
- ما الذي تفعلينه هنا بحق الجحيم ؟
- ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم ؟
أجيتو . . كين . . هل مازلتم معنا !
أجيتو . . كين . . هل مازلتن معنا !
لقد استخدمت حقوقي كمسعفة طبية
لقد استخدمت حقوقي كمسعف طبي
وأريد أن أخرجكي منها
وأريد أن أخرجك منها
لم أخسر
وماذا يحدث عندما تصلين هذا المرحلة ؟
وماذا يحدث عندما تصل هذا المرحلة ؟
و بعدها فعلت ما أفعله دوما حين أقع بالمتاعب
أنا سأستطيع أن أستخدم نقودها . " لكي أدفع ل " ساي
وكنت أتمنى أن تبادلونى نفس الأسلوب
وكنت أتمنى أن تبادلنني نفس الأسلوب
زوجتي تحب هذه الأمور
إلى أي إله تصلين ؟
إلى أي إله تصل ؟
كل مكان ذهبت إليه ، كل شخص التقيتيه ، كل شيء شاهدتيه .
كل مكان ذهبت إليه ، كل شخص التقيته ، كل شيء شاهدته .
هل بإمكانك مساعدتي لمنع ( ماجي ) من الانتقال ل ( سياتل ) ؟
اعرف ما تكونين
اعرف ما تكونين
لقد نسيت طلب بعض الأشياء هل يمكن إرسال صابون زينة إلى الغرفة ؟
يمكنني تخفيف عوزها لو اردت لكنني اريدها أن تشعر به .
سوف ينتهي بنا المطاف مكاثين في فندق حتى نجد شيئا . . . مهلا ، مهلا ، ما الذي تتحدث عنه ؟
سوف ينتهي بنا المطاف ماكثات في فندق حتى نجد شيئا . . . مهلا ، مهلا ، ما الذي تتحدث عنه ؟
سوف ينتهي بنا المطاف مكاثين في فندق حتى نجد شيئا . . . مهلا ، مهلا ، ما الذي تتحدثين عنه ؟
سوف ينتهي بنا المطاف ماكثات في فندق حتى نجد شيئا . . . مهلا ، مهلا ، ما الذي تتحدثين عنه ؟
( أقدم لكم ( ألاكس نيلسن
( أقدم لكن ( ألاكس نيلسن
- أو يحاولون تفجيرك
انه لى انسه دالريمبر ، لم يكن هناك طريقه غيره للوصول الى هنا
أرجون ، بني . . .
أرجون ، بنيتي . . .
كان ذلك . . . أمزح فحسب ، تعلمين . . .
كان ذلك . . . أمزح فحسب ، تعلم . . .
داني ، وكان لطيف جدا لمقابلتك .
لماذا لا تستطيع القياده حتى الآن ؟
لماذا لا تستطيعين القياده حتى الآن ؟
لم أقصد ذلك - حسنا -
لم يقل ، يريد التحدث إليك شخصيا
سأعلمكم بالأمر في الحالتين
سأعلمكن بالأمر في الحالتين
- لذا أريده هنا
أنت تبدو كالطفل الصغير
أنت تبدين كالطفلة الصغيرة
أيها السيد ( روس ) ، إننا مستعدون لكلامك الأخير .
أيتها السيدة ( روس ) ، إننا مستعدون لكلامك الأخير .
لو كنت أتمتع بموهبتك الفطرية لما خسرت سنتا
- إنني ساخطة منك جدا
- إنني ساخط منك جدا
ماذا تعرف عن ( ماجيك ستيك ) ؟
ماذا تعرفين عن ( ماجيك ستيك ) ؟
لا يمكنك الدخول - إنه ابني
أم أنك لن يهدأ لك بال حتى تسير ( موموكو ) على خطاك ؟
يا رجل ، رأيت ( أندريا ) في الإجتماع البارحة .
يا امرأة ، رأيت ( أندريا ) في الإجتماع البارحة .
لقد شق معصميه و كتب إسمك على الحائط بدمائه قبل أن يموت
هل يمكنني أن أفعل شيئا لك ؟
" مرحبا ، للجميع : إنه أنا " جيم
إنهم لن يدعون كليكما تخرجان ببساطة من هنا
لا اريد أن أتطفل
السبيل الوحيد لإيقاعي ب ( بيتر فليمينغ ) هي العباءة والسبيل الوحيد لعودتي لعائلتي
- من أية ولاية أنت ؟
أنها تحصل كأجر أكثر مما تحصل عليه فى عام
أنها تحصل كأجر أكثر مما تحصلين عليه فى عام
هل لديك في ركلة أيضا ؟
أنه لم يوحى اليك .
" كنت أقود ، كانت في الشارع ، كانت تمطر .
يمكنني أخراجك من ذلك السجن .
رجل من العمل . . وهو رجل
- هل ما زلت مهتمة ؟
- هل ما زلت مهتم ؟
لم أعد أستطيع التحكم بها
اذا قتل او شيء ما انت فقط تدفنه
اذا قتل او شيء ما انت فقط تدفنينه
أراك بالساعة السادسة .
حتى مروحتي السقفية توقفت عن الدوران .
ماذا تعتقد ما الذى سيحدث ؟
ماذا تعتقدين ما الذى سيحدث ؟
- براين ، كم عدد ما أكلت ؟
أنا لا يمكن أن تعمل بعد الآن .
أنا لا يمكن أن يعمل بعد الآن .
أعتقد أنني أحسست دائما برابطة خاصة معه
ماذا ، تقصدين أنك تتسكعين مع أعز أصدقاء زوجك ؟
ماذا ، تقصد أنك تتسكع مع أعز أصدقاء زوجتك ؟
لكن مازلت أريد أن أسمع منك
وعند كل وقفة يجب عليك أن تتأكد من أن الرفات تم تحميله بالشكل الصحيح
وعند كل وقفة يجب عليك أن تتأكدي من أن الرفات تم تحميله بالشكل الصحيح
هناك أمور كثيرة تستطيع فعلها
هناك أمور كثيرة تستطيعين فعلها
" سأجعلها لحظة رائعة بالنسبة لك ، " هنري
- أخبريه بأنني أبحث عنه
- أخبره بأنني أبحث عنه
- لا لكنك جعلتني اصدقه
مرحبا !
( صحيح ، يا ( تشارلي لنسمع ما تظنه حقا
( صحيح ، يا ( تشارلي لنسمع ما تظنينه حقا
انا لا اعتبر الحياة شئ مقدس كما تعتبرونها انتم
انا لا اعتبر الحياة شئ مقدس كما تعتبرنها انتن
يا له من شرف أن أقابلك أخيرا !
( ميغ ) أنا بخير
مفيدة عندما تريد زرع أدلة
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تجرب المطعم الصيني ؟
هل أنت متأكدة أنك لا تريدي أن تجربي المطعم الصيني ؟
أريد تحية بالقبضة
رائع ، الآن أبكيت الطفل
أشك في ذلك ، الاشياء الثمينه و الاعمال الفنيه ما زالت هنا
لايهم كم من حفلات الزفاف تخطط لها
لايهم كم من حفلات الزفاف تخططين لها
انا فقط لم ارد ان اشارك ذلك معها
( كلير ) إنه أنا
أتذكر أتذكر
. . . لأنك كنت وضيع معي و كنت تثيرني و دائما ما . . . كنت تنجو بأفعالك
. . . لأنك كنت وضيعة معي و كنت تثيرينني و دائما ما . . . كنت تنجين بأفعالك
من منكم لديه المفتاح ؟
من منكن لديها المفتاح ؟
شكرا على رعايتكما ل " ستيلا " ، شكرا لكما
وليس لأحد حاجة في أن يشكرني
ألا تظن هذا شيئا جميلا ؟
ألا تظنين هذا شيئا جميلا ؟
. . او تعلم ماذا ؟
. . او تعلمين ماذا ؟
هانك انت مع
! صورة قمت بتلوينها في الحضانه وديك رومي لعيد الشكر على هيئة يد ؟
أعتقد أنني كنت أعتمد على مقابلة الناس
لكن بعد أن أغلقت الطريق الذي كان سيسلكه لا أعتقد أنه سيسألني مرة أخرى .
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
وربما يمكن أن يعود خلال أسبوع . ما المشكلة ؟
هل يمكنني أن أجرب ؟
كيف يعقل لك الا تعلم و أنت مقرب من السلك الرئاسي ؟
كيف يعقل لك الا تعلمين و أنت مقربة من السلك الرئاسي ؟
" لقد أطلقت ريحا ، أليس كذلك ؟ "
يمكنني أن أسمعه يفعل هذا
مفاجآت تضاف للغموض واللغز الذي يحمله الكون لنا
أنا لا أعرف ما يدور داخل هذا المبنى .
أنت ، ماذا تظن أنك فاعل ؟
أنت ، ماذا تظنين أنك فاعلة ؟
توقعت منك المثل لا أن تقر بكل ذنوبك . .
توقعت منك المثل لا أن تقري بكل ذنوبك . .
. إنني أمقت الملتقطين
أحب الإدعاء مثل أنا حبيبك على أسفل المستوى الواطئ ، ثيودور كي . مولينز .
والآن هو دورك ؟
هل تعرفها على حقيقتها ؟
هل تعرفينها على حقيقتها ؟
أنا أيضا أعلم بأنه على إتصال ( مع ( يوسف قاسم
والذي علاوة علي كل ذلك يكذب عليك عندما يقول صديقه انه اصطحبه لنادي للمتعريات
لا تتجرأ و تفعل ذلك مرة أخرى
لا تتجرئي و تفعلين ذلك مرة أخرى
عندما تأمن ب
عندما تؤمنين ب
كاندى كان أعتقدت أنى فقدتك
- في المرة القادمة ، اسأليني أنا .
- في المرة القادمة ، اسألني أنا .
أستطيع سماعكم تهتفون بإسم ستان
أستطيع سماعكن تهتفن بإسم ستان
أنت مستعد .
أنت مستعدة .
تسعدني رؤيتك أنت أيضا تعالي إجلسي
تسعدني رؤيتك أنت أيضا تعالى إجلس
انا اعلم انه يعني الكثير بالنسبة لك .
هذا لطف كبير منك .
أخبرتك أخبرتك
يا ذا الفم المزبد ، أريد معرفة الأخبار لا أخبار الطقس
يا ذات الفم المزبد ، أريد معرفة الأخبار لا أخبار الطقس
ليس عندي وقت لهذا الهراء
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
لدي رغبة مفاجئة بأن أتبول جالسا
لدي رغبة مفاجئة بأن أتبول جالسة
هيا . . سنتأخر
فأنا متأكدة من طيبته
فأنا متأكد من طيبته
لا بأس ، يمكنني كسب المزيد .
هل انت شره ؟
هل انت شرهة ؟
آسف بشأن هذا ، أتعلمين ؟
آسفة بشأن هذا ، أتعلمين ؟
آسف بشأن هذا ، أتعلم ؟
آسفة بشأن هذا ، أتعلم ؟
إنه لا يعرف ما يدور حوله ، إنه يتبعني كظلي طوال اليوم
لا أعلم ليس هدية بالنسبة لي
لكني اريد ان يعروفوا السبب
كم أنا فخور بك
كم أنا فخورة بك
أرغب ، شكرا لك
هل تعرف لماذا قررت أن أكون كاتبا ؟
هل تعرف لماذا قررت أن أكون كاتبة ؟
هل تعرفين لماذا قررت أن أكون كاتبا ؟
هل تعرفين لماذا قررت أن أكون كاتبة ؟
( تيانا ) قولي مرحبا لوالدك
( تيانا ) قل مرحبا لوالدك
لدي المزيد من العمل لأقوم به أشكرك لعرضك
وتدفعون لي مقابل ذلك ؟
وتدفعن لي مقابل ذلك ؟
وسوف تعطيه لي .
وسوف تعطينه لي .
لقد رأيتك عفوا - لقد رأيت كل شيء
لكن فقط حتى تعلم
لكن فقط حتى تعلمي
ماذا تفعل يا ( بي ) ؟
ماذا تفعلين يا ( بي ) ؟
لم يكن لي دور في هذا .
لم لا . . . لم لا تقصدين حوض السباحة وتمارسين بعض السباحة ؟
لم لا . . . لم لا تقصد حوض السباحة وتمارس بعض السباحة ؟
هناك شيء ما على مكتبك
ما رأيك بهذا ؟
أنا لا أرى فارسك الأسود اليوم ؟
أنا سأكون خلفي بمالك !
- وسنجد طريقة لنعيدك إلى منزلك
وماذا إن كانت أعلى منا مرتبة ؟
أنا أفعل ذلك منذ الآن .
أنا أبحث عن جينز كوفمان
أدرك ذلك
ما الذي تتناوله ؟
ما الذي تتناولينه ؟
مع زيه العسكري بناء على طلبه
انة لدى
كان يمكن أن أصبح مثلها أو مثل أي من هؤلاء الفتيات إذا لم تقومي بإنقاذي أنا و ( جود )
كان يمكن أن أصبح مثلها أو مثل أي من هؤلاء الفتيات إذا لم تقم بإنقاذي أنا و ( جود )
- ما الذى تفعله ؟
- ما الذى تفعلينه ؟
هو مشكلتي
- هاذي لك ؟
لم أخبر الأولاد بالأمر
ربما يجب عليك فقط الانتظار في الخارج ؟
أتمنى أن لا يكون
- أنت لا تخرجين معنا قط .
- أنت لا تخرج معنا قط .
لكنني سمعت صراخا و أردت أن أحرص
لقد أخبرك ( ريناي ) عن هذا .
هي كل شيء بالنسبة لي . . . .
- بحاجة لان اخبر كلاري
أخبرني . . . ما رأيك أن تذهب معي إلى القلعة لتروح عن نفسك ؟
أخبريني . . . ما رأيك أن تذهبي معي إلى القلعة لتروحي عن نفسك ؟
بوسعي مقابلة الشبان بنفسي
منذ 5 أو 6 ساعات سكتة قلبية على ما أظن
( إيما ) ، أمن سمعته ذلك كان ( ويل ) ؟
شعرك يروق لى
أعلم ، أعلم .
رجال يعرفهم . . .
سيطرق الحب أبوابكم فقط عندما تؤمنوا بأنكم تستحقونه
سيطرق الحب أبوابكن فقط عندما تؤمن بأنكن تستحقنه
ونرجع إلى القوة بأسرع ما يمكن . .
أتريد واحدة ؟
أتريدين واحدة ؟
لا أعلم لقد كنت متوترة في البداية كأنني لا أنتمي لذلك المكان أو ما شابه
لا أعلم لقد كنت متوترا في البداية كأنني لا أنتمي لذلك المكان أو ما شابه
ولكن أكن كامل الإحترام لأتباعك . . . ( الرقيب ( دونويتز ) والجندي ( عمر
- لم أعد أهتم بذلك .
والذي يعتبر مرضا خفيفا لمعظم الأطفال .
أعتقد أنه لا يجب علي إمتلاك قطعة
- أبي كان يأخذني للصيد
أجل ، فقط في أمريكا أتعرف الضابط الذي أفرج عنه ؟
أجل ، فقط في أمريكا أتعرفين الضابط الذي أفرج عنه ؟
حسنأ هاريسون يبدو أنك ستنهي التركيب بنفسك
حسنأ هاريسون يبدو أنك ستنهين التركيب بنفسك
املك الهراء المخدر ؟
وترغبين في أن يحضر زواجك صحيح ؟
وترغب في أن يحضر زواجك صحيح ؟
- . . ( بالله عليك يا ( جون .
حسنا . أفضل يوم في حياتك
لهذا أنهيت علاقتي مع ( جاك )
هل تقود أو كلام فارغ ؟
هل تقودين أو كلام فارغ ؟
رائع ستشاركين أجل ، حسنا أنا لا
رائع ستشارك أجل ، حسنا أنا لا
" أرنستو مارتيل " ، الإقتصادي الشهير
. أتمني أن يساعدها هذا
إنها ليلة الكريسماس ، وأنت تركضين في كل مكان وتوترين نفسك على مجرد صور !
إنها ليلة الكريسماس ، وأنت تركض في كل مكان وتوتر نفسك على مجرد صور !
أيها المحاربين القدامى أيمكن أن تصتفوا ؟
أيتها المحاربات القديمات أيمكن أن تصتفن ؟
- مرحبا يا ( إلين ) ، كيف حالك ؟
لكنهم يدمرون المدينة - نسيت عادتك في الجدال -
انا لا اقبل واقول
- أنت أسوأ عميل سري
- أنت أسوأ عميلة سرية
- لكن الآن يمكنك نسيان الأمر برمته
لا ، لاأهتم بشأن المخدرات .
أجل ، وأنت متسابق في ركوب الثيران من ولاية كارولينا الشمالية ؟
أجل ، وأنت متسابقة في ركوب الثيران من ولاية كارولينا الشمالية ؟
هل من الممكن أن أسألك سؤالا خاصا ؟
الافتراس جعلها صعبة لكني كنت قادرة لتضييق عليها وصولا لتجميع من 379 امرأة في منطقة العاصمة
الافتراس جعلها صعبة لكني كنت قادرا لتضييق عليها وصولا لتجميع من 379 امرأة في منطقة العاصمة
أين ستذهب ؟
أين ستذهبين ؟
لا اهتم إن لم تمثلني الشركة
لقد وثقت بك أن لا تكون مجنونا
لقد وثقت بك أن لا تكوني مجنونة
تلك الليلة بعد مباراتك الكبيرة ضد ( ممفيس ) . . . حظينا بتلك الحفلة .
أنا جندي ، وأنا تحتك .
أنا جندية ، وأنا تحتك .
لا علم ما الذي تقوله هذا !
لا علم ما الذي تقولينه هذا !
جو اذا كنت تريد الوظيفة هذه الوظيفة ، خذها
جو اذا كنت تريدين الوظيفة هذه الوظيفة ، خذيها
- لا أرغب في هذا
هل رأيت ( دان ) ؟
لأنني أحاول فقط أن أساعده . و أنت تساعدين نفسك
لأنني أحاول فقط أن أساعده . و أنت تساعد نفسك
إنها تستخدمك كدرع بشري .
ولكن أين المفاجآت الخاصة بقائمة لوازم الزفاف ؟
تريدين بعضها ؟
تريد بعضها ؟
عند الولادة رأسه سيتحطم أو سيفجر مهبل أختك .
- حسنا ، أنا أستحق هذا
وبعدها قتل الكاردينال قبل أن يتمكن من الأبلاغ عنك .
الوزير ، كانت هذه حجة ، وكل شيء جلبتنا إلى هنا لنقوم بأعمالك القذرة
- تعتقد أن هذه من . . .
- تعتقدين أن هذه من . . .
أمى -
أبى -
- هل انت متاكدة ؟
- هل انت متاكد ؟
الصفراء الصغيره هي انتي
الأصفر الصغير هو انت
( هل تعرف معني كلمه ( اوني
( هل تعرفين معني كلمه ( اوني
إنه متجها عائدا لمطعم " جو ! " غير ملابسك !
إنه متجها عائدا لمطعم " جو ! " غيري ملابسك !
لقد وجدته ، انتهى الأمر
وأنت متأثر جدا جدا من قبل هذا المريض .
وأنت متأثرة جدا جدا من قبل هذا المريض .
سوف أكسر أسنانك أيها الوغد
سوف أكسر أسنانك أيتها الوغدة
. لا اريد الرحيل
- هل ترى ذلك الصف من الناس ؟
- هل ترين ذلك الصف من الناس ؟
ربما سمعتها إنها أغنيتها
هل تتذكر الرجلان السابقان ؟
هل تتذكرين الرجلان السابقان ؟
لقد تركت التاج يجلس على رأسي
جهز المعاملات الورقية ، إن كانت معلومات ( أوبانون ) مؤكدة
جهزي المعاملات الورقية ، إن كانت معلومات ( أوبانون ) مؤكدة
يجب علي أن أعيد هذا ، تعرف
يجب علي أن أعيد هذا ، تعرفين
لم يشعرني بلحظة أخرى من الندم ، كان هذا قبل خمسة أعوام .
- اعطني هذا
- اعطيني هذا
لدي سؤال عن جون فورستر
أريد ان اشاهد يديك ، سيدي ، الآن
أريد ان اشاهد يديك ، سيدتي ، الآن
انت لست قواد موزع مخدرات ؟
انت لست قوادة موزعة مخدرات ؟
إنه أخي الوحيد
كلا ، لا يمكنك .
أمكنني الشعور بحدوثه ، لكن أمكنني رؤيته يحدث أيضا و كأنني خارج نفسي أشاهد فيلما
أظن أن ( سابيل ) كانت محقة .
- أتسمع هذا ؟
- أتسمعين هذا ؟
مثل الذي في قصتي الكثير منها
دعوني وشأني -
دعنني وشأني -
وأحب الرومانية جدتك
- لقد سرقتها
هتاف اشمئزاز ، هل يمكن أن يكون لهم من نفسك .
إني في الطريق ، أحبك !
- أنتم لم تتدربوا بعد .
- أنتن لم تتدربن بعد .
وبسب هذا ، أظنك قد اخفتهم
آسفة أن افعل هذا على أمسية اجتماع فريقك . . . الأمر ان
آسف أن افعل هذا على أمسية اجتماع فريقك . . . الأمر ان
لم أشعر بهذا من مدة طويلة
لا أعرف كيف أقوم بهذه الإشارة .
حسنا إنه أفضل من الحبس هنا فالمكان يشبه السيرك المريع
لكني قررت أن أعمل أمرا حياله
هل أبدو لك كالبلهاء ؟
هل أبدو لك كالأبله ؟
لم أسرق بنس واحد منذ أن توليت المهمة
كيف أخبرها ؟
ماذا تقولين إن اتصل أحد ما وأراد تنظيف منزله ؟
ماذا تقول إن اتصل أحد ما وأراد تنظيف منزله ؟
إنني لك .
التقينا منذ أن كنا في مثل عمرك .
لكني . . . زوجته .
لا أتذكر أنني عدت
فهي تعرف كم احبها وكم انفق من المال والوقت عليها
هل كنت في ( غوادال كنال ) ؟
الم تستطع ؟
الم تستطعي ؟
سأقابلك -
نحن نشجعك .
لذا ، فلا داعي لأن يتم التدقيق في حياتك إذا كنت تنوين الرفض
لذا ، فلا داعي لأن يتم التدقيق في حياتك إذا كنت تنوي الرفض
استمتعت كثيرا
معذرة ، ماذا تفعل هنا ؟
معذرة ، ماذا تفعلين هنا ؟
ولم أغضب منك أبدا
ليس بعد ، تعال أحضرني عندما يديرون البوابة
ليس بعد ، تعالي أحضريني عندما يديرون البوابة
ساعدني في اخراجه من السيارة
ساعديني في اخراجه من السيارة
أنا أعترف بتجاوزاتي و سأقبل بأي عقاب تفرضونه علي
أنا أعترف بتجاوزاتي و سأقبل بأي عقاب تفرضنه علي
حسنا ، إنهم يستخدمون مبنى مدرستك القديمة كمخزن للذخيرة
أنا لاأعرف .
دقيقة . . . سأقول لها
هل تبيعون الأسلحة هنا ؟
هل تبيعن الأسلحة هنا ؟
هل أنت مجهد ؟
هل أنت مجهدة ؟
لست هنا لأعاقبك أو أطلب منك أن تتوقفي
لست هنا لأعاقبك أو أطلب منك أن تتوقف
- سايرني يا فتى
- سايريني يا فتاة
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
- نعم أنا
أعتقد ربما يمكنك توديع مبلغ التأمين ، هاه ؟
- جئت فقط لسقاية النباتات
. و هذه ليست المرة الأولي التي أتقصي بها عن ذالك
سيظنونك باربرا ستانويك الشابة * ممثلة سينمائية *
سيظنونك باربرا ستانويك الشاب * ممثل سينمائي *
و أنت ، أستمري . . . أستمري بالمراقبة
و أنت ، استمر . . . استمر بالمراقبة
- قلت لك ما هو اسمي
علي حساب سمعة شركتي
إنه يضربك بعصاته
لقد تحدث مع الاطفال قليلا ، ماذا تعتقد اذا فكرت بشئ أخر تكون قد ، فقدت عقلك
لقد تحدث مع الاطفال قليلا ، ماذا تعتقدين اذا فكرت بشئ أخر تكونين قد ، فقدت عقلك
قمت بتجهيزها في القبو
إنني نظام .
أنا أخبرك بالحقيقة فأنا بخير تماما
إذا كنت أنت
أنا لا أعرف أي شئ عن هذا
كنت أحلم أحلام سيئة عن وحوش دائما عندما كنت صغيرة
كنت أحلم أحلام سيئة عن وحوش دائما عندما كنت صغيرا
كيف لاتوجد لي سوا بعض الصور ؟
كنت أدخن اليوم و وبختني سيدة ما
فقط لتتاكدي ان ارقامك على نفس المستوى مع ارقامه ، حسنا
فقط لتتأكد ان ارقامك على نفس المستوى مع ارقامه ، حسنا
أظن أن ( سان كوينتن ) كان أكثر لطفا في الواقع
أجل ، مندهشة للغاية
أجل ، مندهش للغاية
هل يمكنى مساعدتك يا ( بن )
أيتها الشقية ، اشتقت لك كثيرا
أيها الشقي ، اشتقت لك كثيرا
أنا أعيش بألم
لدي حركة
الا أن تموت .
الا أن تموتي .
لقد كنت فقط أوري هومر البستان
( نعود إليك الآن ( جون
أنا أحس مثل . . .
لست أعرف بأنه لا يزال مصنفا كذلك يا سيدي
لست أعرف بأنه لا يزال مصنفا كذلك يا سيدتي
تأدب معه هو زوجي وأخوك القانوني الآن
تأدبي معه هو زوجي وأخوك القانوني الآن
- - ماذا تعني ؟
- - ماذا تعنين ؟
- أنا لست بيل أثرتون
أعتقد أن كتابي لا زال معك
حتى بعد أن أنهيت استحمامي استوعبت أن ملابسي المنقعة بالبنزين
. . أنا كنت بحاجة لحافظة ثلج جديدة
- أنا أتكفل بذلك
سبق وأن تحدثت لرئيس الوكالة عنك
هل تريدني أن أقوم بالاعتقالات
هل تريدينني أن أقوم بالاعتقالات
- لدى أخبار من رافينا .
كانت هذه حادثة - حسنا ، أنا متأكد بأنها كانت كذلك -
كانت هذه حادثة - حسنا ، أنا متأكدة بأنها كانت كذلك -
لم أقل شيئا من هذا القبيل ولقد أقسمت لي أنك لن تذكر الأمر .
لم أقل شيئا من هذا القبيل ولقد أقسمت لي أنك لن تذكرين الأمر .
لدي مهمة يجب أن أتممها .
أولا ، نحتاج إلى صورة أفضل
- لا يهمني طالما أبتعدوا عن طريقي وأنت كذلك
جريج بولي ) يغني في شقتي )
. . . أعني ، أنت وسيم بما في
. . . أعني ، أنت وسيمة بما في
وسمعتهم يتجادلون
- سأخبرها أن ترتدي صدرية
بالنظر أنك ستأخذ قبلة من % كلينا ، هذا كأنه خصم 50 .
بالنظر أنك ستأخذين قبلة من % كلينا ، هذا كأنه خصم 50 .
سمعت لهذه البرامج .
هناك شيء أخير عليك فعلة
لكن لا أعتقد أنك تعلمين لمن تكون
لكن لا أعتقد أنك تعلم لمن تكون
انتي لطيفة وجميلة ورؤيتك دائما شيء جميل
أنت لطيف وجميل ورؤيتك دائما شيء جميل
- لا تفكر حتى في محاولة إقناع لي بالعودة .
- لا تفكري حتى في محاولة إقناع لي بالعودة .
- إذا أمكننى أن أستخلصه منها قبل
لا أعتقد أنني سأكون على قيد الحياة الآن
و ذلك العقد الذي وقعته مع اليابانيين ( لا يساوي شيئا بدون ( تينا
أراهن أن هذا الشخص يربح ربحا عظيما ، أليس كذلك ؟
أعلم بأنك لستي أمي
أعلم بأنك لست أبي
شكرا من بعدك
علي القول أنك أثرت إعجابي بالفعل
لكنك ستعودين إلى أمريكا أيضا ؟
لكنك ستعود إلى أمريكا أيضا ؟
كما لو إني كنت في حالة سكر
سيكون الملك سعيدا اذا شنقتهم هنا
كم مرة كنت قد تلقى حتفك ؟
كم مرة كنت قد تلقين حتفك ؟
لقد كان موجودا لأجلي
وأخبرني ماذا علي فعله
لم أفهم كلمة مما قلتيه
لم أفهم كلمة مما قلته
أريدك ان تصمت في الفترة المتبقيه من المكالمة
أريدك ان تصمتي في الفترة المتبقيه من المكالمة
أنا لا اهتم
أستطيع أن إجراء بالاتصال .
المعذره
إنهم يظنونك دمرتها
قال يجب أن أنتظره في مكتبه
أو تفضلي أن يموت طفل آخر هنا ؟
أو تفضل أن يموت طفل آخر هنا ؟
وأريد أضاحكك أكثر
كابتن " هايندسايت " حمدا لله أنك أتيت
أشعر ب أنني سوف أكون تحت مجهر نوعا ما
كنت أتسائل متى ستيتيقظ
كنت أتسائل متى ستيتيقظين
- هل سمعت أغنيتها ؟
هل تحاولين إخباري شيء ما ؟
هل تحاول إخباري شيء ما ؟
- اريد معرفة ما يجري
شكرا لك ، إنظر إلى القبو ، أيمكنك ؟
شكرا لك ، إنظري إلى القبو ، أيمكنك ؟
لا يمكنني التنفس هنا لا يمكنني التنفس
التصحيح إلى تسليمي الأخير .
كم كان قلبينا محطمين تماما
يا إلهي وجهك
يا إلهتي وجهك
أنا لم أتصل بالسفارة العراقية لثلاث مرات .
أرى أنك تنظرين لساعتي
أرى أنك تنظر لساعتي
تلك المحققة التي عينتها ( عندما إختفت ( شيلي ، عليك إعادتها على القضية .
بالنسبة للرجل الذي أنقذ وظيفته اليوم وحصلت وضعت ، كنت تبحث قليلا فقدت ويأسا .
بالنسبة للرجل الذي أنقذ وظيفته اليوم وحصلت وضعت ، كنت تبحثين قليلا فقدت ويأسا .
لا أدري . . . من المفترض أنهم قد جاؤوا الآن .
ولكن أنتم ، كلكم ما الذي تعتقدون انه سيحدث
ولكن أنتن ، كلكن ما الذي تعتقدن انه سيحدث
( أنا أجلس هنا مع عائلة ( كارولين ) و ( بارون التي تشهد لعنة خارقة .
لقد أرسلت شخص ما للمساعدة .
هل تعني أن المدنيين لا يمكنهم تقديم أي توجيه
هل تعنين أن المدنيين لا يمكنهم تقديم أي توجيه
- هل أنتي متأكدة ؟
- هل أنت متأكد ؟
كلا ، أنت اختفيت كثيرا ، أكثر من ذلك ، يا ( فرانسيس ) .
ألا تحتاج إلى مكان لتنام فيه أم أنك ستنتقل للعيش في منزلي ، أيضا و لم يخبرني أحد بذلك ؟
ألا تحتاجين إلى مكان لتنامي فيه أم أنك ستنتقلين للعيش في منزلي ، أيضا و لم يخبرني أحد بذلك ؟
عليك أن تذهب للمستشفى أدفع ، كل شئ
عليك أن تذهبي للمستشفى أدفعي ، كل شئ
تاماكي ، ارفعي ساقيك أكثر !
تاماكي ، ارفع ساقيك أكثر !
انا عبدة مثلك انت
انا عبد مثلك انت
لست متأكده ان علي فعل هذا لا ياحبيبتي انا لا اسألك
لست متأكدا ان علي فعل هذا لا ياحبيبتي انا لا اسألك
لست متأكده ان علي فعل هذا لا ياحبيبي انا لا اسألك
لست متأكدا ان علي فعل هذا لا ياحبيبي انا لا اسألك
- كم مضى على وجودك هنا ؟
مهلا ، أنا أنا لا أحكم .
انا مهتم بما تفعله
انا مهتمة بما تفعله
انا مهتم بما تفعلينه
انا مهتمة بما تفعلينه
مرحبا ، أنا سعيدة أخيرا . . .
مرحبا ، أنا سعيد أخيرا . . .
ولكنني جرحت جرحت كثيرا
" أصادر هذا المال المسروق . . بأمر من ال " بيكي بلايندرز
لقد كنت بخير إلى أن قرأت كتابك اللعين
لان اختي الصغيرة عادية و ليست مرعبة
لكن دي جي ، أنتي لا تهتمي بذلك
لكن دي جي ، أنت لا تهتم بذلك
ولكن لن أسمح لك بالتدخل في حياتي وخياراتي
أعلم أنك تبحثين عن تذاكر طيران
أعلم أنك تبحث عن تذاكر طيران
- اخبر ( تينج اي ) ان يقابلني عند مقبره المعلم
- اخبري ( تينج اي ) ان يقابلني عند مقبره المعلم
أنا أدعى ( أليكس ) و أنت من تكون ؟
أنا أدعى ( أليكس ) و أنت من تكونين ؟
إذن كيف تشعر ، يا صديقي ؟
إذن كيف تشعرين ، يا صديقتي ؟
أنا لا أسعى للقيام بإطلاق النار في هذه المهمة
بقسمك و قلت الحقيقة بأكملها
لقد أخفت الفأر الصغير تحت الكرسي "
داني ركز علي
داني ركزي علي
هل يمكنك وصفه ؟
" أحضر لي ( دايل ) جهاز ( إكس بوكس ) "
وهؤلاء الرجال مثلك ومثلي ، كلبان عجوزان ، بحيل قديمة ،
- تحتاج أي شيء ؟
- تحتاجين أي شيء ؟
بعد بضعة أيام ، تسلقت نحوهم .
لازال هناك وقت لتنزلي وتنتقدي جسده إن أحببت .
لازال هناك وقت لتنزل وتنتقد جسده إن أحببت .
يجب ان اعود الى شقتي ، التي لم ارها منذ الأزل
في الواقع ، ليس لديه أدنى فكرة أني هنا
وأنا آسف لأنني تركت ( اوليفيا ) تتلاعب بي
وأنا آسفة لأنني تركت ( اوليفيا ) تتلاعب بي
سأخبر السائق أنكما قادمتين
سأخبر السائق أنكما قادمين
إذا ، ستأتى فى الربيع ؟
إذا ، ستأتين فى الربيع ؟
وعدته أن أنتظر وصوله قبل أن استخدمه
" أنا لا أريد تحطيم زواجك "
حسن ، الآن نعرف ما يجعلك غير قادر على الغدو ، شاهدا متخصصا أيها المزعج .
حسن ، الآن نعرف ما يجعلك غير قادرة على الغدو ، شاهدة متخصصة أيتها المزعجة .
- تستطيع الحصول عليه .
- تستطيعين الحصول عليه .
- لقد أتيت باكرا .
حسنا ، تعالى هنا بأسرع ما يمكن
حسنا ، تعال هنا بأسرع ما يمكن
أنا أحبك ، وديوي .
الحلويات كانت في خزانتك مثلما قلت
نعم يا الهى هذا ممتاز
نعم يا الهتى هذا ممتاز
أفهم ذلك
إسمعني أيها البشري
إسمعيني أيتها البشرية
سأريك أشياء جيدة
- لا اعلم ، لا اعلم
- أريدك أن تعالج الموضوع .
- أريدك أن تعالجي الموضوع .
- هل قامت بغرفة نومك ، أيضا ؟
أنا هنا كى أساعدك
. . . مازال لا . . . أنا
لا أريد هذا
و وكيلي والذي اكتشفت لاحقا أنه يحاول التوقيع مع ( روجر ديكوفن ) ، أخبرني أن صوتي طفولي .
سألت إذا كنت ترغب في الحصول على مشروب .
سألت إذا كنت ترغبين في الحصول على مشروب .
- أو أكتب لك .
أعلم بأني تركت السيد ( فيليبس ) ، لكن هذا الأمر كله ما كان ليقتل شيئا . . . في رأسي على الأقل .
رباه ، مسرورة للقائك
رباه ، مسرور للقائك
ها أنت ذا يا دكتور ( بور ) ، لديك كل الأسباب لأن تشعر بأمان هنا .
ها أنت ذا يا دكتورة ( بور ) ، لديك كل الأسباب لأن تشعري بأمان هنا .
يمكنني تشغيل جهاز " الكاريوكي " سوف نحتفل الليلة
سأكتشف ما هذا الشيء ومن صنعه
هل يمكنك أن تضعيني ارضا إذا سمحت ؟
هل يمكنك أن تضعني ارضا إذا سمحت ؟
عندي على ما يبدو سجل بريتسكي الشخصي .
سانظفه
حسنا ، العفو . .
لكن إن كان عليكما الانطلاق ، لا بأس . . .
شكرا لك ، سيد مورهاوس ، أنا مؤمن قوي
شكرا لك ، سيد مورهاوس ، أنا مؤمنة قوية
شكرا لك ، سيدة مورهاوس ، أنا مؤمن قوي
شكرا لك ، سيدة مورهاوس ، أنا مؤمنة قوية
- لا أدري 200 وقليل
ذالك لا يعني أنك لا تستطيع بلوغة
ذالك لا يعني أنك لا تستطيعين بلوغة
لن تجديها هناك ابدا اللعنة
لن تجدها هناك ابدا اللعنة
لا اعتقد أنها قصدت هذه الصراحة
يجب أن أحصل على شيء ما
اذهب للجحيم ، لن أفعل ما تامرني به !
اذهبي للجحيم ، لن أفعل ما تامرينني به !
وأنا بحاجة إليك وأنت مرتاح لبقية الأسبوع ، فاتخذت القرار عنك
وأنا بحاجة إليك وأنت مرتاحة لبقية الأسبوع ، فاتخذت القرار عنك
لقد فقدت توا الدليل بأن ( زاك ) لفق لي الجرم ماذا عساي أن أفعل ؟
عندما تصبح جاهزا ، يا سيدي
عندما تصبحين جاهزة ، يا سيدتي
لكن إن أتى الفدراليون ليستحصلوا على معلومات عليك أن تختفي ولا تظهري كثيرا
لكن إن أتى الفدراليون ليستحصلوا على معلومات عليك أن تختفي ولا تظهر كثيرا
لدى أنطباع بأن شقيقتك تكرهنى . . . . لأننى
هاي أنا كارولين . .
لا تمسيني
لا تمسني
عندي إقتراح يمكن أن يكون ذى منفعة عظيمة إلى الجيش
لا تقولي ذلك إلا إذا عنيته
لا تقل ذلك إلا إذا عنيته
أنت كم أدين لك ؟
سمعته بكل وضوح
- كملايين المرات التي كدت تتصل فيها ب ( ليزا )
- كملايين المرات التي كدت تتصلين فيها ب ( ليزا )
من أنت ، القديس فرنسيس الأسيزي فجأة ؟
من أنت ، القديسة فرنسيس الأسيزي فجأة ؟
السكرتيرة قالت انك في اجازة
بدوت خائف جدا .
بدوت خائفة جدا .
- ابي لم ينساك انت ايضا
والدتك . . . قد رحلت .
أعرف أنه أفضل من التوصيل العادي
أشعر بالحركة مندفعة #
سيقول اني استحق هذا .
لو تخلى عنها الرب ماذا ينبغى علينا ان نفعل
جولة من مارتيني القذر من أجل أصدقائي السحاقيين
، أنا مشوش اعتقدت أن ( نيفيريوس ) كان ميتا
، أنا مشوشة اعتقدت أن ( نيفيريوس ) كان ميتا
في ظل أن كل شيء آخر قد تغير .
تقريبا 300 ألف
أكره الأقدام وانظري لي الآن
أكره الأقدام وانظر لي الآن
كم ستبقى و أنت تفعل ذلك
كم ستبقين و أنت تفعلين ذلك
أعتقد أن الناس تعلقوا بمكنسة الإنسان الآلي ، لدرجة وضع أحدهم دمية خادم عليها .
هناك تذهب ، ستانلي
هناك تذهبين ، ستانلي
أحب جعل هذا المكان منطقة آمنة لأولئك الذين يوشكون على إغراق أقاربهم بمخفوق البيض .
لكني أشك أنك تتمنى لو أنه كان مميتا
لكني أشك أنك تتمنين لو أنه كان مميتا
- قدمينا علي اصدقائك
- قدمنا علي اصدقائك
أتذكرك تقول لي شيئا عن أخذ " باكب " .
أتذكرك تقولين لي شيئا عن أخذ " باكب " .
( كارول ) ، سأعود من أجلك لاحقا
قبل قتله ، لقد فعلت حركة أزواد التحرير صالح .
- لقد فعلت ذلك للتو .
- أأنت طبيب نفساني ؟
- أنت طبيبة نفساني ؟
ليس لدي أية فكرة
أشعر انني بخير نوعا ما بالرغم من رأسي المصاب لا شيء خطير
- ساعدني ، يا أبي !
- ساعديني ، يا أمي !
لماذا لا تذهب إلى الشرطة ؟
لماذا لا تذهبين إلى الشرطة ؟
هل أنت مجنون أم ماذا ؟
هل أنت مجنونة أم ماذا ؟
وحين أجد مطعما يعجبني ، أطلع الآخرين عليه
لا تحاول إيقافي
لا تحاولي إيقافي
على الرغم من أنني أكرهه ، وتمنيت انه قد مات .
لا أستطيع تخيل حتى مدى صعوبة ذلك الأمر
هذا هو الوقت يجب ان تساعد نفسك
هذا هو الوقت يجب ان تساعدي نفسك
إنك لم تمهلنى الوقت الكافى
إنك لم تمهلينى الوقت الكافى
وحينها دائما أنجزت أفضل الأعمال
فيلكس " . . أنت مرغوب في صالة الرقص "
فيلكس " . . أنت مرغوبة في صالة الرقص "
فقط اردت ان اعلمك ان نتائج فحوص بين قد عادت
إنتقلنا إلى نظام التسليم الصامت ستنتظر هنا طوال اليوم ، خارج المبنى
إنتقلنا إلى نظام التسليم الصامت ستنتظرين هنا طوال اليوم ، خارج المبنى
و بإمكاني أن أقول ، خطرة
" العيون يا بني "
" العيون يا بنيتي "
- انا كذلك
إلا إن كنت تود القتال مجددا ؟
إلا إن كنت تودين القتال مجددا ؟
لا أحد يعرفهم أفضل مني
لذا أستطيع العثور عليه .
- سمعت أنك أشتريت ( الرامر جامر ) .
- كلا ، لا أحتاج .
ليست لدي أي فكرة عما تبحثين ؟
لقد كنت انتظر منذ وقت طويل كي أقضي عليك
- أنا أصر .
وهو أن تبقيني والدتي محبوسة
وهو أن تبقيني والدتي محبوسا
أعتقد أنها نصيحة جيدة .
اذا كنت جالسة في المنزل و أشاهد هذه القصة على أخبار السادسة هل تعلم ماذا كنت سوف أظن ؟
اذا كنت جالسا في المنزل و أشاهد هذه القصة على أخبار السادسة هل تعلم ماذا كنت سوف أظن ؟
اذا كنت جالسة في المنزل و أشاهد هذه القصة على أخبار السادسة هل تعلمين ماذا كنت سوف أظن ؟
اذا كنت جالسا في المنزل و أشاهد هذه القصة على أخبار السادسة هل تعلمين ماذا كنت سوف أظن ؟
لكم من الوقت بقيت هنا ؟
- هل أكلت ؟
هل رأيته قبل البارحة ؟
حان الوقت لك لترحلي
حان الوقت لك لترحل
هل اعترف لك العميل ( وارد ) بأي شئ ؟
أسترجع كل دقيقة من الذي حصل لي
لديه .
انا لست مساعد شخصي
انا لست مساعدة شخصية
نحن بحاجة فقط عدد قليل من قطرات من الدم .
- أنتما !
غادر عندما كنت صغيرا جدا .
غادر عندما كنت صغيرة جدا .
أحببت أفكارك ، ولكن أخبريني ، هل لديك خبرة واسعة
أحببت أفكارك ، ولكن أخبرني ، هل لديك خبرة واسعة
لقد كنت فقط أستمتع ببقائي معكما .
سأعطيك 500 ألف جنيه الآن ، نقدا .
وأعتقد أنك ستبلي حسنا هنا
عليك وضع مرهم الاقدام هناك
كثير ، إليك الباقي
- أنا سأحملها .
أتمنى لك التوفيق
هل أنا ؟
نحن نخبرك
هنالك شخص آخر لا تريده أن ينزعج منك - صحيح ؟
هنالك شخص آخر لا تريدينه أن ينزعج منك - صحيح ؟
حسنا ، أنا طرحت ( جوي فارل ) أرضا ، لكن هذا الرجل من ملاكمي الوزن الوسط الثقيل .
سوف تحب هدية ميلادك
سوف تحبين هدية ميلادك
كل ما أعرفه أن لها أعواما من الناس يقولون لها أنها مجنونة .
ولم أدرك كيف كان مختلفا
كنت أعلم شربتها كلها يا طماعة
كنت أعلم شربتها كلها يا طماع
أراك في غضون دقيقة يا عزيزتي
أراك في غضون دقيقة يا عزيزي
وأنا لا أرى نعمة .
من أي شيء تريدون قوله
من أي شيء تريدن قوله
أو ، في الواقع ، لو حاولت البقاء
احصل على الكمية التي تريدها فلدي كمية أخرى في الفرن
احصلي على الكمية التي تريدينها فلدي كمية أخرى في الفرن
أطلق النار علي سقوط الصقر الأسود ، سقوط الصقر الأسود
- أنا لن أفعل و لكنها ستفعل
يجب أن آخذ إستراحة
- آسف ، يجب الحصول عليهما اليوم .
- آسفة ، يجب الحصول عليهما اليوم .
سيد ( كولون ) ، يمكن البدأ في إستجوابك
سيدة ( كولون ) ، يمكن البدأ في إستجوابك
لكن كما إعتادت أمي أن تقول لي
- أنا لا أصدقك .
. أنا نوعا ما ظننتها أمرا شخصيا
آه ، أحب تلك التراتيل اللاتينية
اسأل بيتر ، أقوله طوال الوقت .
اسألي بيتر ، أقوله طوال الوقت .
ألم تسمع الملازم ( كين ) ؟
ألم تسمعي الملازم ( كين ) ؟
لن أكون سعيدة بأحزانكم
لن أكون سعيدا بأحزانكم
لن أكون سعيدة بأحزانكن
لن أكون سعيدا بأحزانكن
سأسألك أسئلة مباشرة
لو عبرت تلك الحدود ، لن تكون تحت مسئوليتنا
لو عبرت تلك الحدود ، لن تكوني تحت مسئوليتنا
جاءت إلي وطلبت مني تولي مناوبة المحقق ( إلدن )
لأنه يوجد طابور طويل جدا ، وأنا يجب أن أدخل
لمعان شفتك أصبح غير لامع بعد الأن
كان يمكنني ان اكون متدرب عند اكثر الرجال اهتماما بالأزياء في مجال النشر
كان يمكنني ان اكون متدربة عند اكثر الرجال اهتماما بالأزياء في مجال النشر
وسأراك خلال 3 أعوام ، أليس كذلك ؟
هل ضاعت ؟
هل قمت بعمل جيد ؟
فسأبرحك ضربا
لكن المشكلة هي أنك . . تحتاجين رجلا آخر ليهزمني
لكن المشكلة هي أنك . . تحتاج رجلا آخر ليهزمني
في الحقيقة لقد شاهدت البرنامج
إنهم يؤذوني - مرحبا ؟
حسنا ، أنا مفلس سأدعك تدعوني إلى كأس !
حسنا ، أنا مفلسة سأدعك تدعوني إلى كأس !
حسنا ، أنا مفلس سأدعك تدعينني إلى كأس !
حسنا ، أنا مفلسة سأدعك تدعينني إلى كأس !
( أنجيلا ) ، يجب أن تخبريني اسم زوجك
( أنجيلا ) ، يجب أن تخبرني اسم زوجك
أعرف هذا ، لقد كنت شقيا .
أعرف هذا ، لقد كنت شقية .
أي أحد يتحرك ، سأطلق عليه النار
. في الحقيقة ، لدي بطاقة إضافية
ليس لدي ما أقوله . . .
- و أنا أيضا
. ربما ستجدي توني هناك !
. ربما ستجد توني هناك !
و كل الأشياء تطير باتجاهي
اعدك ، إذا كانت هنا ، سوف اجدها
هل سمحت بذلك ؟
- تعلم ، عاطفيا
- تعلمين ، عاطفيا
بسببك هجرت زوجي ، بينما كنت أنا أيضا ملامة بشكل ما
بسببك هجرت زوجي ، بينما كنت أنا أيضا ملام بشكل ما
أكره السحرة
لا تخف ، يا صديقي الدائري
لا تخافي ، يا صديقتي الدائرية
قبلناك .
أراد أن يعرف بشأنك
ولكنني مجرد جندي . . . مثلك
ولكنني مجرد جندية . . . مثلك
سأساعدك في ذلك
- سأصوب نحو الأسفل
لم أخيم أبدا في الشتاء
تتحرك فوق أجسادكم لتشفيكم
تتحرك فوق أجسادكن لتشفيكن
- شكرا لك كيفين ، هذا يكفى .
أنا متأكد من أن ( غارث سايكس ) يتخلى عن ( أكس )
أنا متأكدة من أن ( غارث سايكس ) يتخلى عن ( أكس )
إذا تم فضح أمري ؟
بسببكما فقد حان الوقت
لا ، لايمكنني ذلك
حسنا ، حسنا الآن يمكنك أن تخفف السرعة
حسنا ، حسنا الآن يمكنك أن تخففي السرعة
لن أقوم أبدا بما تريده
لن أقوم أبدا بما تريدينه
سوف أعثر على ساندس ، انت احضر بيبر
سوف أعثر على ساندس ، انت احضري بيبر
أستطيع دائما الذهاب لوحدي .
- أتعني جزر ( الهاواي ) ؟
- أتعنين جزر ( الهاواي ) ؟
- وكل هذا بسببك - علي القول إنك تبلي جيدا شكرا
- وكل هذا بسببك - علي القول إنك تبلين جيدا شكرا
هل هذا لا بأس به معك ؟
لم أتغير أيضا .
أشفق عليك كثيرا
وإلا سوف نقتل عائلتك
احضر لي ملف تينو زاباتي
احضري لي ملف تينو زاباتي
كيف كان أول صفوفك ؟
أنا بحاجة إليه وسوف تخبرني اين هو .
أنا بحاجة إليه وسوف تخبريني اين هو .
لا تفكر ولو للحظة بأنها ستذهب معنا الى عرض " ( ماري " هارت ) العزيزة لأنه ليس معنا الا بطاقتين
لا تفكري ولو للحظة بأنها ستذهب معنا الى عرض " ( ماري " هارت ) العزيزة لأنه ليس معنا الا بطاقتين
اذا كنت تعلم متى تموت
اذا كنت تعلمين متى تموتين
( أنا ( غاجيني
أعتقد أنه في الحظيرة
هل تظن أنها طوعيا ارتكبت . . هذه الأفعال ضد الرجال ؟
هل تظنين أنها طوعيا ارتكبت . . هذه الأفعال ضد الرجال ؟
قبل أن تغضبي ، أرسلتها بالبريد الإلكتروني إلى صديقين .
قبل أن تغضب ، أرسلتها بالبريد الإلكتروني إلى صديقين .
الصحافة بحاجة إلى امرأة جديدة وأنت كنت مناسبة للدور
الصحافة بحاجة إلى رجل جديد وأنت كنت مناسبا للدور
كيف تربي أربعة أطفال ؟
كيف تربين أربعة أطفال ؟
أهملت ذكر ، الآنسة بوردي ، أنت تنظر جميل جدا هذا المساء .
أهملت ذكر ، الآنسة بوردي ، أنت تنظرين جميلة جدا هذا المساء .
- دعني أتحدث مع ( جوي ) أولا
- دعيني أتحدث مع ( جوي ) أولا
أعلم أنك تكرهين علم النفس ولكن هؤلاء الناس فقدو أبنهم
أعلم أنك تكره علم النفس ولكن هؤلاء الناس فقدو أبنهم
- شكرا لك يا ( أوهارا ) .
! أرفض
- ما الذي تفعله هنا .
- ما الذي تفعلينه هنا .
سئمت من لعبك هنا .
هل هناك هوية للضحية ؟
هو يسبب لأنت الكثير من المشاكل
هل تجرى عمليات جراحية ؟
هل تجرين عمليات جراحية ؟
هل يمكنك التقاط بعض الصور ؟
كل ما يهم هو أن " كين " هاربة وسأقوم بإلقاء القبض عليها
امل ألا أكون قطعت أعمالك
وأبي يقول لك تتخلى أبدا !
وأبي يقول لك تتخلين أبدا !
واحد يمشي أمامي والثاني خلفي أخافاني كثيرا
هل يمكنى إستعاده أجنحتى ؟
لدي مثلجات هنا
أريد الاعتذر عن أى جنون سببته .
لكن عديني بشيء ما
لكن عدني بشيء ما
- ليس معي شيء .
كل التنظيف والطبخ يساعدني بالشعور أنني لست على وشك التفكك
تعال وأقتلني
تعالي وأقتليني
لا أريد أيه شئ منك
اسمعي ، أنا أفهم .
اسمع ، أنا أفهم .
- أنا جزء من هذا البرلمان
آمل أن تكون جائعا
آمل أن تكوني جائعة
هل أخذتي دليل الهاتف ؟
هل أخذت دليل الهاتف ؟
ربما يجب عليك ايجاد شخص اخر ليذهب معك
. . أنتم إذهبوا إلى حديقة الحيوانات وأنا سأحضرهم لكم
. . أنتن إذهبن إلى حديقة الحيوانات وأنا سأحضرهم لكن
هل رأيت " طقوس الطرد " من قبل ؟
- أنا لا أقول أنه يمكنك القيام بذلك
بأن لديك قلب متضخم بالإضافة إلى ضعف العضلات ، أدت بنا إلى الشك
شعرت بالحزن حين رأيت هذا الريموت وحيدا
أكبر مني ب 400 سنة
تذكرت السلاح !
لقد ظللت امشى جول الشقه اعتقد اننى كنت نصف مجنون
لقد ظللت امشى جول الشقه اعتقد اننى كنت نصف مجنونة
هل أنت علي ما يرام ؟ تفضلي بالدخول .
هل أنت علي ما يرام ؟ تفضل بالدخول .
أعطني هذا . .
أعطيني هذا . .
طالما أكون حيث ترتديها .
طالما أكون حيث ترتدينها .
سأمهلك ثانية واحدة - لن أخبرك بشيء -
هو صغير جدا يا جاكس ما الذي فعلته ؟
ماذا تريد ، تشارلي ؟
ماذا تريدين ، تشارلي ؟
أنا قوي جدا لدرجة لا تستطيعين تصديقها !
أنا قوية جدا لدرجة لا تستطيعين تصديقها !
أنا قوي جدا لدرجة لا تستطيع تصديقها !
أنا قوية جدا لدرجة لا تستطيع تصديقها !
أعتذر لذلك ، سأنظف المكان فورا
لا أعرف ما العمل بكل المال الذي حصلت عليه
شواذي !
فقط بعض من " أهتم بأمورك الشخصية "
فقط بعض من " اهتمي بأمورك الشخصية "
اجد ذلك صعب التصديق والدتي تتباهى بي طوال الوقت
أنا أريدك أن تلبس بنطلون ابيض
أنا أريدك أن تلبسي بنطلون ابيض
هل تلقى والدك اي تهديدات مؤخرا ؟
هل أنت مختلة لهذه الدرجة ؟
هل أنت مختل لهذه الدرجة ؟
و انت تقول لي بصراحة انك لا تضع ميتش بالدور الأقرب للسيدة ؟
و انت تقولين لي بصراحة انك لا تضعين ميتش بالدور الأقرب للسيدة ؟
- أرادني أن أخبرك شيئا - ماذا ؟
ولكن تعلمين ، ليس علينا
ولكن تعلم ، ليس علينا
- لست أنا
حسنا إذن ، تبقى أقوالي مقابل أقوالها
- أخبرها بما ستفعله
- أخبريها بما ستفعله
وانتم تتهربون مني وتختبئون
وانتن تتهربن مني وتختبئن
يمكنني التعامل مع الإغفاء فحسب
الأولاد دائما سيرغبون بالتوقف عندما تصعب الأمور إن تركتهم على هواهم
- أين كنت أنت ؟
لن أسمح لك بتحمل مسئولية أخطائي
كنت أجلب له الملابس .
- كلا ، ستتمسك بالنص أيها الغبي .
- كلا ، ستتمسكين بالنص أيتها الغبية .
وآمل أن أتخطاه أنا أيضا
أنت أخذت هيلين في رحلة على عربة القش الليلة السابقة ؟
عذرا سيدي ، لكن ، حسنا ، إنها تدق السابعة سيدي .
عذرا سيدتي ، لكن ، حسنا ، إنها تدق السابعة سيدتي .
من هو اخيك ؟
أنت تمزح - لا ، هذا حقيقي -
أنت تمزحين - لا ، هذا حقيقي -
هذا لطيف جدا ايضا لكن عليك أن تأخذ والدتك
هذا لطيف جدا ايضا لكن عليك أن تأخذي والدتك
عشت هنا منذ 1954 للأستديو 54 ، ( ليزا مينلي ) ، تقيأت في تلك الزاوية .
بوسعي أن أشعر بك
جيرالد ) ماذا لديك ؟ )
انا لم ابدله
- كان لدي موعد
هذا لطف منك ، أشكرك
لست على شجار مع زوجتي كان لدي إطارا مثقوبا وهو بشاحنتي
لكنه لم يعرني اهتماما هناك حدود لصبري
لا أعرف ربما ال 6 :
لا أكترث ، إنه جد . . .
هذا هاتفي تحدث معي - ( ماكجروبر ) -
هذا هاتفي تحدثي معي - ( ماكجروبر ) -
( بيرمان ) متورط في هذا الأمر كله ، لذا اجلبيه إلى هنا واكتشفي ما يعلمه .
( بيرمان ) متورط في هذا الأمر كله ، لذا اجلبه إلى هنا واكتشفي ما يعلمه .
خذ عائلتك و غادر المدينة الليلة .
خذي عائلتك و غادري المدينة الليلة .
لأن أنا رجل غني الذي أراد إعادة شيء .
لأن أنا امرأة غنية التي أراد إعادة شيء .
إنى مقيد قليلا ، أريد أن أكون موجود من أجلك
إنى مقيدة قليلا ، أريد أن أكون موجودة من أجلك
لكن من حظها ، أنك تعلمتي خدعة جديدة
لكن من حظها ، أنك تعلمت خدعة جديدة
فى أمور جديه كهذه - لهذا إبتسمت -
هل وابعاده ؟
" إن " قديسيو اليوم الأخير " قاموا بمجازفة كبيرة في تعيينك لبناء سفينة " ناوفو
انا قلقة عليك .
انا قلق عليك .
لقد ضربت مصور
سيد ( غولدمان ) ، هلا تخلع نظارتك رجاء
سيدة ( غولدمان ) ، هلا تخلعين نظارتك رجاء
- لاشيء - لا ، قولي ، أنا مصر
- لاشيء - لا ، قولي ، أنا مصرة
- كلا ، يمكنك التفكير فيها كما تشائين - لكن لا تشاركي هذه الأفكار معي
- كلا ، يمكنك التفكير فيها كما تشاء - لكن لا تشارك هذه الأفكار معي
سوف آخذه من مالكه
انا مشغولة الليلة
انا مشغول الليلة
حالما ينتهي منك معذبوها ستتوسل لمغفرتها من أعلى حبل المشنقة ستدق عنقك
حالما ينتهي منك معذبوها ستتوسلين لمغفرتها من أعلى حبل المشنقة ستدق عنقك
سأكون على إتصال أيها القائد ، شكرا لك
سأكون على إتصال أيتها القائدة ، شكرا لك
- أنا حقا حزين لذلك
- أنا حقا حزينة لذلك
لا أريد التفكير بهذا
هل تراقبنا الآن ؟
هل تراقبيننا الآن ؟
أتستطيعين اختراقة ؟
أتستطيع اختراقه ؟
هي لم تخبرك ابدا بأي من خططها الأخرى ؟
معذرة ، ما الذي يجري ؟
هل تقول ان ( بو ) ربما اصيبت بمرض جنسي خاص بال ( فاي ) ؟
هل تقولين ان ( بو ) ربما اصيبت بمرض جنسي خاص بال ( فاي ) ؟
أعتقد بأن عليك الرحيل
لا يمكنني إخبارك كيف حصلت عليه ولكني أظن أنه يجب أن تعرفين ما بداخله
لا يمكنني إخبارك كيف حصلت عليه ولكني أظن أنه يجب أن تعرف ما بداخله
كلارك أخبرني للتو أن نصف من يجلسون هنا على علاقة بكايلي ؟
إشحذ سكاكينك
إشحذي سكاكينك
لقد رفعت من طولي وتقوسي
هذا سيىء لا أستطيع رؤية شيء ، اللعنة
قال بأنه يحبني كثيرا لكنه ذهب مع ( إنو )
ما هذا أختبار ؟
أنا لا أستطيع أن أصدق ذلك
هنالك تضحيات تقوم بها من اجل الحب
هنالك تضحيات تقومين بها من اجل الحب
لا تتخلى عني
لا تتخل عني
حسنا لايدي
على أية حال وحينما تقرر أن تتقدم لخطبتي ، أعدك بأنني ساقول نعم .
على أية حال وحينما تقرري أن تتقدمي لخطبتي ، أعدك بأنني ساقول نعم .
أولئك الذين يستطيعون التبرع يفعلون - هل لديك لحم ؟
هذه هي زوجتي - ( خذهم للخارج يا ( كيني -
هذه هي زوجتي - ( خذيهم للخارج يا ( كيني -
( روبن ) ، أنا ( مارتين ) ، هل أنت محتشم ؟
( روبن ) ، أنا ( مارتين ) ، هل أنت محتشمة ؟
. أعتقد أن الوقت قد حان لأحضر لك وحيد القرن الفضي
لقد شبعت
ما تفعله بك المياه حينما تنال منك تجعلك تشعر بالبرد والخوف
ما تفعله بك المياه حينما تنالين منك تجعلك تشعرين بالبرد والخوف
هل تعتقد أني نرجسية أو شخص غير كفؤ ؟
هل تعتقد أني نرجسي أو شخص غير كفؤ ؟
هل تعتقدين أني نرجسية أو شخص غير كفؤ ؟
هل تعتقدين أني نرجسي أو شخص غير كفؤ ؟
مساعدتي ، أليسون .
لم يكن لدي شئ ضدها
- والا ستنفجر .
- والا ستنفجرين .
غدا سيكون مناسبا
بالضبط كما أردت ولكن حقيقة لا أتذكر ذلك القوس الرائع في تصميمي
" نعم وشكرا ل " فولم
ولكنك من المتشددين الليبراليين
ولكنك من المتشددات الليبراليات
ربما أنتم تقوموا بعملكم لكن لماذا تقوموا بمنعي عن أداء عملي ؟
ربما أنتن تقومن بعملكن لكن لماذا تقومن بمنعي عن أداء عملي ؟
- بوند ) ، لقد قتلت رجلا في ( بريجينز ) )
أعذرني . . هل رأيت زوجتي ؟
أعذريني . . هل رأيت زوجتي ؟
افرغه انت ايضا
افرغيه انت ايضا
أحب نظرة الرجل بدون الزي سيكون أفضل
دعك من هذا ، لقد تعاملت معهم قبل بضع سنوات
- أريد أن ازيل هذا الشيء
أعرف ما قاله ، كان يحاول تحفيزنا فحسب
هل تؤمنون بروح القدس والكنيسة الكاثوليكية المقدسة و بعث الموتى
هل تؤمن بروح القدس والكنيسة الكاثوليكية المقدسة و بعث الموتى
- ولم أخبر أحد عنها .
ما قالوه عنك مع هؤلاء الطلاب الآخرين ؟
كان علي أن أتأكد بأنك بأمان
حسنا ، أولا . . . آخر صديقة حميمة لك كانت ( أيمي سسمن ) في الصف السابع . وقد واعدتها لمدة . . .
. . . " أرى أنه لم يتغير شيئ ، " كلادوس ، أحدهم رأسه بين كتفيه والآخر ما يزال رأسه بين الغيوم
لقد كان لطيفا فقد جلب لي بعض السجائر .
هل خدرتيني البارحة ؟
هل خدرتني البارحة ؟
سأكون في الغرفة المجاورة إذا احتجت لي
لقد اشتقت لك
لا عيب بتغيير قرارك إن قررت المجيء .
غرايورم يستطيع أن يقطع رأسي أو تستطيع تنانينك التهامي
لا تخف لا أشعر بأى شئ على الاطلاق
لا تخافي لا أشعر بأى شئ على الاطلاق
علي فعل ما أخبرني به الأب " إنجيلمن " .
أنا حتى لم ابدأ بعد ، و تم إعتقالي .
هل كنت شريكة في مغازلة الصحفية ؟
هل كنت شريكا في مغازلة الصحفية ؟
وبصرف النظر عن طفيف قضية هامشية الرؤية ، وأنا بخير .
أعرف بأنك سوف تنجحين
أعرف بأنك سوف تنجح
لا يفت الأوان أبدا لتغيير مسار الحياة
لكنني لست على القائمة الأولى وليلة السبت أكثر الليالي وحدة بالنسبة لي
لما لا ترحل وتفر بجلدك ؟
لما لا ترحلي وتفرين بجلدك ؟
- ليس الآن . إني آكل .
لا تخبرني !
لا تخبريني !
لكن أولا سأرى ابنتي
- هذا لم يفت انتباهي .
وهكذا كنت صديقه تبا !
وهكذا كنت صديقا تبا !
- حتى أنت تستطيع
- حتى أنت تستطيعين
لقد نجحنا أليس كذلك ما رأيكم
لقد نجحنا أليس كذلك ما رأيكن
إنه موضوع لا يهمك
. . . إذا اردت
تبا ، لقد نسيت أن على أهم رجل في المنزل أن يملك مالا في جيبه
حسنا ، أنت أم قلادتك اللامعه .
هذه لك أيها المفتش
هذه لك أيتها المفتشة
لكن المفضلة لدى قنابل العيد
واحدا لك ، والآخر لابنك .
يوجد حارس هناك ، أتفهم قصدي ؟
يوجد حارس هناك ، أتفهمين قصدي ؟
أنا يمكن أن أجعلهم يتكلمون .
! انا امزح
هل أنت جائعة ؟
هل أنت جائع ؟
سأعض أنفك فورا .
ظل يرأسني لمدة عشر سنوات
- علمت أنك قادم
- علمت أنك قادمة
لقد كان يركل مقعدي في الطريق كله
سمعت والدي و هو يلقي هذا الخطاب ذات مرة للكنيسة بأكملها
ايها الضابط ، لديك مكالمة
ايتها الضابطة ، لديك مكالمة
أنا أتحدث إليك !
- عندما أسجل خروجي من نظام كمبيوتري
نفس الشيء معك ، ( بيرنارد ) ، ( توم ) ،
إننى لا أحترق ، إن لدى جلد من الأسبستوس
وانا الوحيده التي تفعل هذا
وانا الوحيد التي تفعل هذا
لقد وجدتها بجانب الحانة أنا أشرب منها منذ أن أتيت إلى هنا
- لا ، لست مضطرة
- لا ، لست مضطر
ومن ثم أستطيع مساعدتك
إذا أنت حقا فعلت هذا
حسنا لكن يمكنك دائما المحاولة
و سأرفض ذلك دائما لأن الأموال تعقد الأمور
- حصلت على الحصول على شرابي .
ولكن لست انا من وضعك فيه
أظن بأن ذلك قدرك يا بني
أظن بأن ذلك قدرك يا بنيتي
أنا لا يمكن معرفة ما هو هذا .
- لا يا ( إيفيت ) لقد أكلت للتو
أطلب تحقيقا ضدك لتقديم شهادة وهمية في المحكمة
هل عندك كنبة ؟
فلتقسى قلوبكم
فلتقسى قلوبكن
ويلاه ، لا
ربما أهتم قليلا بوجوده هنا
اذا كنت ستحرس القيصر ، ستقلق كثيرا
اذا كنت ستحرسين القيصر ، ستقلقين كثيرا
- اعتقد هذا
وأنا أظن ، وبطريقة ما ربما ذلك ينطبق علي
لكنني لست جيدة عند خسارة الناس
لكنني لست جيدا عند خسارة الناس
آدم ) سألك ، ( ويس ) سألني ) ! ( و ( شارلز ) سأل ( سامي
انا لا اريد ان اخبرهم . . . كيف يؤدون هذا العمل لكن لماذا لا يفعلون هذا العمل بعد الإنتخاب ؟
أنت لم تر حرب النجوم ؟
أنت لم تري حرب النجوم ؟
اتبعتك من بيتك .
أظن أنني لم أرد قضاء بقية حياتي في السجن
- حسنا ، اتصل بي قريبا - كلا ، سأكون مطيعا .
- حسنا ، اتصل بي قريبا - كلا ، سأكون مطيعة .
- حسنا ، اتصلي بي قريبا - كلا ، سأكون مطيعا .
- حسنا ، اتصلي بي قريبا - كلا ، سأكون مطيعة .
أعرف من يستطيع
- قومى بتغطيتى
- قوم بتغطيتى
هل انتي جائعة للتفاح !
هل أنت جائع للتفاح !
" يعطيني صورة للتغيير الذي اتمناه في " ويل
كما لو أنك تعرفين هذا
كما لو أنك تعرف هذا
شارلى اعطنى قبلة
شارلى اعطينى قبلة
لا أحد من الأقزام أعاد إنتاجها هنا بصراحة !
أنا جعلتها تظن ذلك
لقد سبق و أن أثرت الاضطراب في كل رجل من رجال الجستابو الذين التقيتهم
أريد منك أن تأخذ منصب مساعد فوهرير عندما أذهب
أريد منك أن تأخذي منصب مساعد فوهرير عندما أذهب
لا تبدو سعيدا بالذات لرؤيتى
لا تبدين سعيدة بالذات لرؤيتى
تحرك انت الاكبر انت الاسرع انت الاقوى
هل تفعل ذلك ؟
هل تفعلين ذلك ؟
وأخيرا عرض علي وظيفة الإشراف الهندسي
لماذا لا تجذف ؟
لماذا لا تجذفين ؟
بكم راهنت ؟
هل اذهب الى البار يا سيدى ؟
هل اذهب الى البار يا سيدتى ؟
أنا لا أريد أن أعرف .
سررت لكونك تمتعت بالفطيرة شكرا لك يا فتى ، لقد تمتعت
سررت لكونك تمتعت بالفطيرة شكرا لك يا فتاة ، لقد تمتعت
إضربه على الرأس إذا أنت يجب أن .
إضربيه على الرأس إذا أنت يجب أن .
لا تتحدث عن والدتي .
لا تتحدثي عن والدتي .
حسنا . أعطني المفاتيح
حسنا . أعطيني المفاتيح
مدينة الملائكة . . . حيث الناس لك قتال بين بعضها البعض لشرائح صغيرة من نفس الكعكة .
هل لديك رجل في الكنيسة تعلم ، عميل سري ؟
هل لديك رجل في الكنيسة تعلمين ، عميل سري ؟
ولكن دعيني أطمئن بالك .
ولكن دعني أطمئن بالك .
هل استطعتى الوصول لمالك المبنى الذى قابلتى فية ستيفين راى المحتال ؟
هل استطعت الوصول لمالك المبنى الذى قابلت فية ستيفين راى المحتال ؟
- ليس عليك الاعتذار
" أتذكر جيدا عندما طلبت مني مرافقة أخت " ماريس قلت أنك ستدين لي واحدة للأبد
" أتذكر جيدا عندما طلبت مني مرافقة أخت " ماريس قلت أنك ستدينين لي واحدة للأبد
لكن لم أرافقها
- مرحبا خوسيه ، كيف حالك ؟
أنت هكذا دائما ، تحدثي
أنت هكذا دائما ، تحدث
في الحلقة السابقة
أنا مدين لك مجددا
أنا مدينة لك مجددا
- أنت تعمل بجهد كبير
- أنت تعملين بجهد كبير
إنني لست . . منجذبة إليك
إنني لست . . منجذبا إليك
أنه أنا
والآن إذا وقعت في أي مشكلة مرة ثانية ، اتصلي بهذا الرقم
والآن إذا وقعت في أي مشكلة مرة ثانية ، اتصل بهذا الرقم
عليك بالإمضاء هنا و ستكون حرا
عليك بالإمضاء هنا و ستكونين حرة
أريد السيرة الذاتية لكل من . . . ( سونيا ) و ( رانفير ) و ( راجيف )
سمعتها من خلف الجدار .
أحتاج محفظة - ربما -
- علي مقابلة الملك أولا ، على انفراد
أنا قد صنعت منحدر مؤقت .
" والدتك سترحل بعيدا . "
- كذبت علي
يمكننى سحب الجلد اذا أردتى أن
يمكننى سحب الجلد اذا أردت أن
الشريط يحوي كل شيء
لكن يبدو انك لا تهتمين بما يجري ومن يدخل ومن يخرج
لكن يبدو انك لا تهتم بما يجرى ومن يدخل ومن يخرج
لم لا تحصل على نقود مقابل ذلك ؟
لم لا تحصلين على نقود مقابل ذلك ؟
تبا يا رجل أنت لا تعرف أم ديز
تبا يا إمرأة أنت لا تعرفين أم ديز
بسمارك ، أترك هذه الامور البسيطة لك .
- ألديك شئ ما ؟
- جعلتك ( آن ) تحصل على مقبول ؟
- جعلتك ( آن ) تحصلين على مقبول ؟
انا لا أقدر على ذلك
وطفلتي بدأت في أخذ الأدوية وأوكاليتس منعتني من صرف الأدوية
كيف ستبدو حياتك عندما ينتهي كل هذا
انا اسمع شحص ما
و هل تعرف لما يقولون ذالك ؟
و هل تعرفين لما يقولون ذالك ؟
عندئذ سأكون بمنزلي أشاهدك عبر تلفازي الجديد .
- إنها غلطتك يا ( ب ) .
. أعطني هذا الطفل
. أعطيني هذا الطفل
- إنه لا يعجبني .
لطالما كان الأمر متعلقا بك أنت !
ربما يتوجب عليك أن تكتب لها كراسة أو شيء كهذا
ربما يتوجب عليك أن تكتبي لها كراسة أو شيء كهذا
هل أنت غبي ؟
هل أنت غبية ؟
لا تخذليهم لا تخذلي هؤلاء الأطفال .
لا تخذلهم لا تخذل هؤلاء الأطفال .
لن أرحل إن طلبتي هذا
لن أرحل إن طلبت هذا
إنك دقيق ، يعجبني هذا
إنك دقيقة ، يعجبني هذا
هل يمكن ان تخبرني اين اجد الرقيب الجميل مورتو ؟
هل يمكن ان تخبريني اين اجد الرقيب الجميل مورتو ؟
املئيه بالاوشام لا يعنيني
املأه بالاوشام لا يعنيني
لماذا لم تريد سرعة الإنترنت ؟
لماذا لم تريدي سرعة الإنترنت ؟
أنا أفكر بشأن ما قلت ، وأعتقد أنت صحيح .
أنا أفكر بشأن ما قلت ، وأعتقد أنت صحيحة .
هناك رياح برية تهب * * في نهاية شارعي
- هل من خيار آخر ؟
لا أعلم إن كن ينظرون إلي
تبا ! ما مشكلتي ؟ !
أيها الاحمق ماذا تظن نفسك فاعلا
أيتها الحمقاء ماذا تظنين نفسك فاعلة
- أنا لا أفهم ذلك
أعطينا كلمتك
أتعلم أين يمكنني شراء أوراق الرسائل ؟
أتعلمين أين يمكنني شراء أوراق الرسائل ؟
هل تريدي أن تقتلي ؟
هل تريد أن تقتل ؟
أنا لا أهتم إن أعطانى بقشيش قليل فهو أفضل رجل عجوز قابلته طوال حياتى
ساعد نفسك ضع شعرا على صدرك !
ساعدي نفسك ضعي شعرا على صدرك !
لا يبدو وضعك بذلك السوء
وانا اطلب منك اعادة التفكير في ذلك
يا ، لم تعن ذلك !
- - - بسبب وظيفتك و
شكرا لك . -
لا اعلم ماذا يعني ذلك أيضا
أنت على مايرام .
أحتاج خمس دقائق فقط
هذا أفضل من أن يحصل * ميسون * علي
و أنت من تدعي أنني بلا قلب
و أنت من تدعين أنني بلا قلب
حسنا ، هل سيسعدك قيادة هذا الشىء في الارجاء ؟
انا حتى لست معجبة به انا فقط اشعر بالضجر
انا حتى لست معجبا به انا فقط اشعر بالضجر
أعني أنا كذلك إن احتجت إلي ولكني أريدك ألا تحتاج إلي
أعني أنا كذلك إن احتجت إلي ولكني أريدك ألا تحتاجي إلي
حسنا ، ربما لديك وجهة نظر ولكنها ليست حشرات
في كل مرة أخطي داخل الملعب
هل بدأت بتصديقى قليلا ؟
ربما عليك إخبارنا بتفاصيل محادثتك مع ( آيفان كروس ) .
ثم جهز حماما ساخنا أريد أن أطهرها بالبخار
ثم جهزي حماما ساخنا أريد أن أطهرها بالبخار
لا ادري انة يبدو مكانا جيدا للاختباء
هذا سيكون منزلك
تعال هنا يا صديقي
تعالي هنا يا صديقتي
أنت على ما يبدو
- أنا أحاول .
بينما كنت أقول ، تلك الربطة . . . يذكرني أولئك ، ما الذي تدعوه ، إختبارات بقعة حبر .
بينما كنت أقول ، تلك الربطة . . . يذكرني أولئك ، ما الذي تدعينه ، إختبارات بقعة حبر .
وأنت من بين كل الناس يجب أن تعرف بأنني كنت دائما خرقاء إلى حد ما في هذا .
وأنت من بين كل الناس يجب أن تعرف بأنني كنت دائما أخرق إلى حد ما في هذا .
وأنت من بين كل الناس يجب أن تعرفي بأنني كنت دائما خرقاء إلى حد ما في هذا .
وأنت من بين كل الناس يجب أن تعرفي بأنني كنت دائما أخرق إلى حد ما في هذا .
جيد ، لكن أبنتي لم تعد مستمتعة ب صحبة السيد أدلر
ماذا عنك ؟
لا أفهم لماذا يتوجب علي أن أتحدث بين الأغاني
لا تخفي شيء الآن
لا تخف شيء الآن
قوانين المنزل لا للمزيد من الشراب ، ولا لدعوة الضيوف ، والليلة ستنظفين المنزل .
قوانين المنزل لا للمزيد من الشراب ، ولا لدعوة الضيوف ، والليلة ستنظف المنزل .
أنا لا أريد مقعدا أخر فقط أريد أن أشرب . ذلك يمكنه العناية بكل شيء .
أخرجني الان
أخرجيني الان
ولكن إذا انهال دلو من القذارة تلو الآخر . . . فوق رؤوسنا ربما من الأفضل أن نغادر هذا العالم . . .
لا ، سيدي ، لقد غادر
لا ، سيدتي ، لقد غادر
أتوقع انني توقعت ذلك منذ وقت طويل
- لا ، لا ، لا إنني فقط
لا أستطيع تحديد مكانه إنه يتحرك بسرعة ، ابقي منتبهة
لا أستطيع تحديد مكانه إنه يتحرك بسرعة ، ابق منتبها
- أنا ؟
نحتاج إلى إبعادك عن المنزل
أنا سعيد للغاية أنك عدت من أجلي ، ولكن عليك الذهاب ، عليك الذهاب الآن ، حسنا ؟
أنا سعيدة للغاية أنك عدت من أجلي ، ولكن عليك الذهاب ، عليك الذهاب الآن ، حسنا ؟
لأن مقالتك قد ألغيت
لس بأي منها انني أميل للتعليم الذاتي
كنت أنهي بحثك في العصبية .
أنا سعيد أنك عدت إلى عقلك .
أنا سعيدة أنك عدت إلى عقلك .
لا بأس إنها تحت التنفس الاصطناعي
عفوا ، طبعا وبدون شك لأنك والدها
كل واحد كان لديه ذلك الشعور لا تخبرهم بما جرى لأنك لو أخبرتهم فلن أذهب لمنزلي
كل واحد كان لديه ذلك الشعور لا تخبريهم بما جرى لأنك لو أخبرتيهم فلن أذهب لمنزلي
كل الضحايا هم اصدقائي
ألن تلبس وتتأنق ؟
ألن تلبسي وتتأنقي ؟
أخبرهم أنك لن تعطي وعدا فقط عقدا
أخبريهم أنك لن تعطي وعدا فقط عقدا
لقد سحقته . كان المفضل لدي
وبنهاية المطاف ، اكتشفت أن بعض الناس مقدر لهم الشر
كيف دخلتي هنا ؟ و أولا إنه حتى ليس عيد ميلادي
كيف دخلت هنا ؟ و أولا إنه حتى ليس عيد ميلادي
إنهم مدمنون ، ووجدت مخبأهم ؟
- ألديك أي فكرة عم كان بداخله ؟
ربما يجب ان تستخدمه لإنقاذ نفسك
ربما يجب ان تستخدميه لإنقاذ نفسك
وانا كنت محبوب
وانا كنت محبوبة
هل تذكر كيف كانت عندما اثنين من أنت قليلا ، هل تلعب اللباس ؟
هل تذكرين كيف كانت عندما اثنين من أنت قليلا ، هل تلعبين اللباس ؟
وحاولت سرقة وظيفته أو شيئا ؟ لا
أعني ، ماذا وضعت بهذه ؟
أنا في منتصف الشيء أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أنا في منتصف الشيء أنا لا أعرف ما الذي تتحدثي عنه
أنا طبيب ، وأنت مريض .
أنا طبيبة ، وأنت مريض .
أنا طبيب ، وأنت مريضة .
أنا طبيبة ، وأنت مريضة .
كان بمثابة الإبن لي
فقط إركع علي ركبة واحدة واطلب منها أن تتزوجك
فقط إركعي علي ركبة واحدة واطلب منها أن تتزوجك
ولكن لا أستطيع أن اخدمه أنها مسأله مبدأ
إن كان كذلك ، هل تظنين أني سأكون معك الآن ؟
إن كان كذلك ، هل تظن أني سأكون معك الآن ؟
في الحقيقة ، اشعر كأنني زجاجة وان جزءا مني سوف يتمزق
فلديها ثلاث حساسات داخل المقصورة كالطائرات النفاثة وعملها أن تراقب اداء السيارة والتغيرات التي تحصل
لا يلمسني يستمر في تقبيل يديه
أفعل ذلك بهاتفي الخلوي ، وأنا أعيش وحدي
لا مشكلة بشأن المال إخرج من هنا في الحال
لا مشكلة بشأن المال أخرجي من هنا في الحال
. لم أكذب عليك
هذا صحيح -
بعد اليوم الذي أنا هل عنده ؟
كيف تظنين أننا نمول منظمتنا ؟
كيف تظن أننا نمول منظمتنا ؟
تعالي ، اتبعيني
تعال ، اتبعني
( فيرونيكا ) يمكنها دعوتك ل عرض الباليه
لا يمكنني ان احل هذا لك
ينبغى أن اصل المنزل بحلول الرابعة
هل يمكنكم إعطائي المزيد من المال ؟
هل يمكنكن إعطائي المزيد من المال ؟
- توقف عن مخادعتي
- توقفي عن مخادعتي
أنا أراهن دائما على الأحمر لأن اسمي الأخير هو " بلاك " أي أسود وهذا ليس فائزا
ولكن سوف أعقد معك أتفاق - سيد وايت -
ولكن سوف أعقد معك أتفاق - سيدة وايت -
- كلا ، إنها خيمتك أنت ، ( ديبرا )
أستمتع بها قليلا ، لأنها رجل أمام رجل لكن معهم كرات حمراء كبيرة
لكن عندما أتحدث معك هذا ما أريد أن أكون عليه أعطني فرصة لأكون هذا الشخص
لكن عندما أتحدث معك هذا ما أريد أن أكون عليه أعطيني فرصة لأكون هذا الشخص
أقبل .
إن كنت ارتكبت أي شئ آخر أخبرني الآن
إن كنت ارتكبت أي شئ آخر أخبريني الآن
لا تسألني ثانية ، حسنا ؟
لا تسأليني ثانية ، حسنا ؟
اسمع ، أنت فقط اصبت بنوبة قلبية ولم تمت
اسمعي ، أنت فقط اصبت بنوبة قلبية ولم تموتي
انا اسفة على القسم لكن انت يجب ان تكوني راغبة للمتاجرة في كل المال
انا آسف على القسم لكن انت يجب ان تكوني راغبة للمتاجرة في كل المال
انا اسفة على القسم لكن انت يجب ان تكون راغب للمتاجرة في كل المال
انا آسف على القسم لكن انت يجب ان تكون راغب للمتاجرة في كل المال
- سأمت من قول " حصان صغير "
أجد ( ريتشارد هندريكس ) قام بالفعل ( بخرق عقده تجاه ( هولي ( عندما أعاد توظيف موظف لدى ( هولي ( دونالد دن )
- لا تفعل ، لقد حاولت أن أوقظه من قبل
- لا تفعلي ، لقد حاولت أن أوقظه من قبل
و إفعلها ببطء شديد
و افعليها ببطء شديد
أنت تعرف ذلك يمكنك إخباره بذلك
أنت تعرفين ذلك يمكنك إخباره بذلك
أو هي ما أريد أن أتذكره
كنت أتساءل إذا كان بإمكانك إخباري ما الذي صممت لأجله بالضبط
كنت أحاول ألا أصيب الطفلان بالذعر . . . لكنني كنت متوترا جدا عندما أوصلتهما للمدرسة . . .
كنت أحاول ألا أصيب الطفلان بالذعر . . . لكنني كنت متوترة جدا عندما أوصلتهما للمدرسة . . .
ان تحضر لحام حقيقى ، اليس كذلك ؟
ان تحضري لحام حقيقى ، اليس كذلك ؟
وبالنسبة لك
لكن تريدني أن أقاوم هذا
لكن تريدينني أن أقاوم هذا
أشعر بوجود فجوة ، كما أنك تنتظر شيئا ليملأها .
أشعر بوجود فجوة ، كما أنك تنتظرين شيئا ليملأها .
هل تعرف ماذا حدث ليلة أمس ؟
هل تعرفين ماذا حدث ليلة أمس ؟
من قد يفعل هذا برأيك ؟
أجلبي لي ملابس مثلية .
أجلب لي ملابس مثلية .
من اجل مصلحة الناس الذين يريدون ان يعرفوا تركت مشاعري الخاصة جانبا
- أنا لدي كلب
خيرا لك أن لثروة أبيك الكلمة العليا لأنك لست حاد الذكاء ، صحيح ؟
خيرا لك أن لثروة أبيك الكلمة العليا لأنك لست حادة الذكاء ، صحيح ؟
التقطتني سفينة صيد فرنسية لقد حجزوني في فرنسا ولم استطع التكلم عن اي شئ
لو تريدى ان ترمى الرقم 11 ذلك جيد أيضا
لو تريد أن ترمي الرقم 11 ذلك جيد أيضا
هل تضاجعها ؟
هل تضاجعينها ؟
أنا المدير الآن منذ 6 شهور
أنا المديرة الآن منذ 6 شهور
نعم ، أخبرني أكثر
نعم ، أخبريني أكثر
لقد فهمت ذلك
أخشى أنني لا أستطيع أن أتركك تنامين هنا
أخشى أنني لا أستطيع أن أتركك تنام هنا
المسكينة كانت تعاني من الاستحمام لمدة 6 اشهر
أنا فقط لم أستطع ، يا بني
أنا فقط لم أستطع ، يا بنيتي
أنا مسؤولة عن اتخاذ إجراءات تأديبية
أنا مسؤول عن اتخاذ إجراءات تأديبية
هل أنت مجنون . ؟
هل أنت مجنونة . ؟
( كريستل ) ، هلي بلحظة ؟
لكني لن أخسر .
ألست كبير السن لهذا العمل ؟
ألست كبيرة السن لهذا العمل ؟
لا تستخدم تلك الكلمة في شركة محاماة ، رفيقي .
لا تستخدمي تلك الكلمة في شركة محاماة ، رفيقتي .
ماذا تفعلين هنا ؟
ماذا تفعل هنا ؟
حتى وإن كان لا أرى أي سبب للإحباط
دي - آي - آر . . . فاصل ، جزر على 10 . . .
لا تبتسمي . هل هذا واضح ؟
لا تبتسم . هل هذا واضح ؟
أظنك مصاب بمتلازمة الألم الموضعي لذا أريد تجربة التحفيز الشوكي
أظنك مصابة بمتلازمة الألم الموضعي لذا أريد تجربة التحفيز الشوكي
لكن هذا سيكلفك
- ستهتم بخطبة الوصيف
- ستهتمين بخطبة الوصيف
يجب أن ألحق به أستطيع ذلك
- أشعر أن تفكيري مشوش تماما .
هل أجبرك أحد على هذا ؟
دومنت ) ، أنا اقفل أمام ) لوحة مفاتيح
- تعنين الثمن و الرجاء بدون قتلك
- تعني الثمن و الرجاء بدون قتلك
بإمكانك التأكد ؟
أريد بداية أن أشكر شركة سانكروب للصناعات لتقديمهم الأموال لجعل هذه المكتبة شيئا ممكنا
عندما تشاهد ما يكفي من الأشخاص يموتون عندما تشاهد جوليا تموت ستضع السكين على رقبة هؤلاء الأولاد بنفسك
عندما تشاهدين ما يكفي من الأشخاص يموتون عندما تشاهدين جوليا تموت ستضعين السكين على رقبة هؤلاء الأولاد بنفسك
نسيت بعض مبادئ قرن 20 .
حسن . . . لقد جعلتيه يقلق بالتأكيد
حسن . . . لقد جعلته يقلق بالتأكيد
( وصراحة لم أكن أتوقع ( ليو
لا يمكنني الإستمرار في عيش حياتي بهذه الطريقة
حسنا ، الآن ، هل لديك أي فكرة ما أراد أن يقول ؟
أعتقد انهم سيتركوك تذهب إذا عرفوا أنك ستضاعف عملهم
أعتقد انهم سيتركوك تذهبين إذا عرفوا أنك ستضاعفين عملهم
أنا لا أعلم أنا لا أعلم
لم يخبرني بشيء ! - يا إلهي !
لم يخبرني بشيء ! - يا إلهتي !
. . . بعد ان اقتلك
فحصت الزبائن لا يوجد تداخل
كانت أمي تشعر بالحنين إلى الأيام حين كنا نصاب بسرطان الرئة في المطاعم .
أهذا كل ما لديك ؟
أراد أن أتحدث مع أخي
سأقول لك شيئا واحدا الحظ السيء من نصيبي دوما
اعطنيه !
اعطينيه !
هل صحيح أنك طردت مرة من مكان يدعى ( كلاب سوراندر ) ؟
لم أحب احد نصف بقدر ما أحببتك
مع إختبار الكفاءة الدراسية الخاصة بك ؟
أنتظر حتى حضور المحامى خاصتك
أنتظري حتى حضور المحامى خاصتك
انه كان يعمل طوال الليل عليك الذهاب .
هذا أول مكان سوف يبحثون عنك فيه .
- أبي ، نحب البقاء - " والإستمتاع بقصتك المسلية عن " الترياق لكن يجب أن نأخذ هذه العملات إلى المجمع التجاري وأن ننفقهم
- أمي ، نحب البقاء - " والإستمتاع بقصتك المسلية عن " الترياق لكن يجب أن نأخذ هذه العملات إلى المجمع التجاري وأن ننفقهم
- هذه أختي ، بي - مرحبآ !
. كان لدي أسباب أخرى لأتفقد سجل الهاتف
تماسك ( سيرستيس ) سنخرجك من هنا
تماسكي ( سيرستيس ) سنخرجك من هنا
كيف أنت في صنع الكرات ؟
- حسنا . . انا
- ألم يصدقوا ؟
ما إذا كان هذا هو علامة أنه ربما يجب أن تصل الخروج والتحدث إلى والدك مرة أخرى ؟
ما إذا كان هذا هو علامة أنه ربما يجب أن تصلي الخروج والتحدث إلى والدك مرة أخرى ؟
هل أنت على ما يرام ، سيدي ؟
هل أنت على ما يرام ، سيدتي ؟
هذا ليس حلا لأ ي شيء
- حسنا . - تستطيعين ربط الحزام ؟
- حسنا . - تستطيع ربط الحزام ؟
أجل ، أعلم ، أعلم .
أكره أنني غاضبة جدا منه
أكره أنني غاضب جدا منه
لن أدعك هنا ، لا بد أن يوجد
لدي طن من العمل الليلة .
اراهن انها مؤلمة
سيدة رايبيرن ، هل أستطيع التحدث معك ؟
سيد رايبيرن ، هل أستطيع التحدث معك ؟
- حتى أنك مشتاقة لي .
- حتى أنك مشتاق لي .
سررت بمعرفتك -
لا حاجة لذلك ، سأستقل الحافلة
هذا صحيح آنثي ، اي شيء تحتاجونه .
هذا صحيح آنثي ، اي شيء تحتجنه .
الذي يؤمن بالدين فسر لى هذا
الذي يؤمن بالدين فسري لى هذا
منذ ستة أشهر كنت في هايتي تقوم بصفقة أسلحة مع ارهابي تركي
منذ ستة أشهر كنت في هايتي تقومين بصفقة أسلحة مع ارهابي تركي
ولكنني قبل أن أتمكن من إخبار ( روحان ) أنني معجبة بها أخبرني أنه في الحقيقة يحبها
ولكنني قبل أن أتمكن من إخبار ( روحان ) أنني معجب بها أخبرني أنه في الحقيقة يحبها
- اسمعاني .
لا أحب هذا العمل بعد الآن
لا زال مشوشا - ألم تفجروا الهوائي ؟
لا زال مشوشا - ألم تفجرن الهوائي ؟
رأيتك عصبي جدا عندما كانت ( فيونا ) مختطفة
رأيتك عصبية جدا عندما كانت ( فيونا ) مختطفة
الآن ، هناك شئ واحد أنت بحاجة لتفعله
الآن ، هناك شئ واحد أنت بحاجة لتفعليه
تعال ، تدين لنا على الأقل هذا
تعالي ، تدينين لنا على الأقل هذا
لقد قمتم بعمل رائع
لقد قمتن بعمل رائع
بالمناسبة ، أردت أن أعتذر بشكل شخصي على الإهانات التي عانيت منها .
لقد كان في الصباح عندما أحضرتيه للمنزل
لقد كان في الصباح عندما أحضرته للمنزل
واخلع صدريتك تبدو كعلاء الدين
واخلعي صدريتك تبدين كعلاء الدين
- لا أعرف .
يبدو أنني كنت مخطئا
يبدو أنني كنت مخطئة
أظنك تبدين مثيرة
أظنك تبدو مثيرة
طبعا قبل مجيئك اليوم كنت قد حجزت غرفة مع فتاة
لا يمكنني إخبارك ولكن لم يكن لدى خيار آخر
وإذا أخبرت أي أحد
- فقط أخبريني ما الذي أفعله -
- فقط أخبرني ما الذي أفعله -
و انت يا ( اردوكس ) ؟
بوسعي ببساطة العمل لدى أي منهم مثلما أستطيع العمل لديك
أنا متفاجئة بإنك مستيقظة الآن
أنا متفاجئ بإنك مستيقظة الآن
أنا متفاجئة بإنك مستيقظ الآن
أنا متفاجئ بإنك مستيقظ الآن
. . . إن السبب الوحيد لرغبتي في مساعدتك - هو أنني أ . . أ . .
. لن اخرج معك فحسب
أتمنى أن لا تخبر الأخرين بأن والدك من كتب الأغنية
أتمنى أن لا تخبري الأخرين بأن والدك من كتب الأغنية
عذرا عن كل الأوراق سيكون لديك لملء عندما تجد لك .
عذرا عن كل الأوراق سيكون لديك لملء عندما تجدين لك .
شكرا جزيلا يا سيدي
شكرا جزيلا يا سيدتي
أنت صحفى أكتب عنا
أنت صحفية اكتبي عنا
- و ماذا تقترح
- و ماذا تقترحين
نعم هل لديك عمل ؟
ماذا ؟
ماذا حدث لوالدك ؟
السلطعون نابش للفضلات ، لذا فإني تتبعت واحدا . . . وقادني إلى هذا السرب من الذباب ، وانظروا . . .
السلطعون نابش للفضلات ، لذا فإني تتبعت واحدا . . . وقادني إلى هذا السرب من الذباب ، وانظرن . . .
لم لا تذهبين لرؤيتها ؟
لم لا تذهب لرؤيتها ؟
سيادة الرئيس ، لا يمكنك الوثوق به !
سيادة الرئيسة ، لا يمكنك الوثوق به !
والدي كان موسيقيا
- استطيع ان افتح عيناى الان ؟
وأفصل الامور جيدا
وأفصلي الامور جيدا
من أجل ماذا تحتاج كتاب ؟
من أجل ماذا تحتاجين كتاب ؟
- لن تتركها هكذا - لا ، لا ، لا .
- لن تتركيها هكذا - لا ، لا ، لا .
( شكرا لك ، سيد ( بلوسوم
( شكرا لك ، سيدة ( بلوسوم
احزمي أمتعتك وغادري . حسنا ؟
احزم أمتعتك وغادر . حسنا ؟
أبقوا أعينكم و آذانكم مفتوحة
أبقين أعينكن و آذانكن مفتوحة
هل حلمت ؟
انا ( ستانلي ) ، مرشدكم الشجاع إلى عالما رائعا من الارتجال
انا ( ستانلي ) ، مرشدتكم الشجاعة إلى عالما رائعا من الارتجال
انا ( ستانلي ) ، مرشدكن الشجاع إلى عالما رائعا من الارتجال
انا ( ستانلي ) ، مرشدتكن الشجاعة إلى عالما رائعا من الارتجال
- عندما يحدوني شعور طيب . . .
عندى واحدة .
أبعديها عني حالا
أبعدها عني حالا
سأكون في مكان آخر و لكنك رغم لك ستدفع
سأكون في مكان آخر و لكنك رغم لك ستدفعين
أمازلت هنا أيها الوغد ؟
أمازلت هنا أيتها الوغدة ؟
بالإضافه إلى ذلك ، لقد قلت لا مزيد من البنوك هذا قطار إنه أكثر أمنا
- كيف كان حمامك ؟
أخبرتك أن الأمر سيكون على ما يرام
- أعرف اذا ماهي الخطة
" ولكن ، بالواقع أعتقد بأن القدر لديه الكثير "
لأن الناس يحتضرون ليرونكم معا مجددا
لأن الناس يحتضرون ليرونكن معا مجددا
أتصور بأنه هذا النوع من التفكير ساعدك في تبرير جريمتك بحق " سامناثا "
لكنى أحاول التذكر
د ( روبنز ) ، إنها عمليتي .
لا أعتقد ذلك ، جيد
أنا استسلم !
- حسنا ، هذا ليس ذنبي !
هل تشعر بالحر ؟
هل تشعرين بالحر ؟
انا لا أقبل هذا
لقد ارسل لك ملف القضية وشهادة زور كروس
لا أصدق أنهم تعقبوني
- أنت تعرف انه طلب مني الزواج منه ؟
- أنت تعرفين انه طلب مني الزواج منه ؟
هذه الصورة كانت على براد غورنغ
- ماذا لو كنت بارونا ؟
- ماذا لو كنت بارونة ؟
- و سأشتري النبيذ الغالي
لكن لسوء الحظ فمعرفتك بعلاقتي بالمكتب الفيدرالي أمر خطير في حد ذاته بالنسبة لك ولعائلتك ولي
يا صاح ، لست شاذا ، فهمت ؟
يا صاح ، لست شاذة ، فهمت ؟
يا صاحبة ، لست شاذا ، فهمت ؟
يا صاحبة ، لست شاذة ، فهمت ؟
- أحبك أيضا
تماما حيث اقتحمت إلى مؤوناتنا
سأريك .
وأعتقد من خلال الاستمناء على أجزاء مختلفة من أجسامهم .
أنا الذي سأقضي عليهم
أنا التي سأقضي عليهم
هل ستسخن معي أو معها ؟
هل ستسخنين معي أو معها ؟
لقد بعت بعض الطماطم .
ذلك اليوم الذي سددت فيه نقطة بالحفرة بضربة واحدة كان يعني الكثير لك
إذا طلبت منك ذلك ؟
كما فتح الباب بنطاق أوسع . . . رأيت إنه كان
أنا أريد منك أن مشاهدة .
ماذا يجعلنى أثق بك ؟
( جين بورتر ) و ( مايلز ماثيسون ) أتيا إلي
لاأعلم
لقد تم إعادة ترتيب جزيئاتي و قد تم دفعي من جانب شاحنه متحركه
لقد اعتقدت انك سوف تبكي ، يا رجل
لقد اعتقدت انك سوف تبكين ، يا امرأة
لأنها لم تكن موجودة
وخاصة بالنسبة لك .
سأستقبلك عندما تصلين
سأستقبلك عندما تصل
- حسنا ، سألعب قليلا ، للتسلية فقط .
ضع يديك ورائك
ضعي يديك ورائك
إنه دائما حول ما تريده تتصرف كبطل
إنه دائما حول ما تريدينه تتصرفين كبطلة
عزيزتي ، هل هذا التمثال الرخامي يجعلك اكثر إثارة ؟
عزيزي ، هل هذا التمثال الرخامي يجعلك اكثر إثارة ؟
إنه بالكاد في منتصف قصري
لكنني لقد رأيت هذا الرجل قبل .
أعني ، أنا أؤيدك بذلك
أنا لا أنظف بعد الناس
ولن تكون فخورة بك معي ؟
( ديب ) ، عليك فعلا حضور عيد الشكر
لم تعد بداخلي روح للقتال .
تبا كلوي لم أعرف أن عندك كل هذا
يعتريني الفضول
هل تستطيع أن ترى هذا يا دان ؟
هل تستطيعين أن تري هذا يا دان ؟
لأنني قرصان
لأنني قرصانة
اذا فعلتي هذا سيكون أفضل في الواقع !
اذا فعلت هذا سيكون أفضل في الواقع !
" لا أستطيع أن أصدق أنها تجعل الجميع
كيف كنت سأعرف بأننى كنت أحلم
والآن حان وقت رحيلك
- ارسل فريق هجومك الى هناك حالا
- أرسلي فريق هجومك الى هناك حالا
! وأنا أحبك أيضا ، يا رجل !
! وأنا أحبك أيضا ، يا امرأة !
افعل شيئا جيد .
و أعتقد أنه لن يقوم بذلك إلى إذا كانت حقيقية
هذا لا يغير ما فعلتي
هذا لا يغير ما فعلت
تيفانى
هل يمكنني التحدث إليك لثانية ؟
وقد حصل هذا منذ ستة أشهر كما ذكرتما ؟
أنا أشوفك الرسالة ، أنا سأخرب .
اتصلى بمكتب الرئيس فى جريدة نيويورك تايمز .
اتصل بمكتب الرئيس فى جريدة نيويورك تايمز .
- أهذه أنت حين لا أكون . . . ؟
الآن أشعر بإختلاف
أعتقد بأنه .
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن لقد وعدت
و كالعادة أنا سأعتني بالعائلة !
أيمكنني أن أرى واحدة ؟
حسنا سوف اتصل ب " بيث "
هذا امر يخصك فقط
( أنا سعيد لأنني جعلتك تحدثي بهذا الأمر ( بيرت
( أنا سعيدة لأنني جعلتك تحدثي بهذا الأمر ( بيرت
( أنا سعيد لأنني جعلتك تحدث بهذا الأمر ( بيرت
( أنا سعيدة لأنني جعلتك تحدث بهذا الأمر ( بيرت
- لقد اصطحبته إلى المنتزه .
" ضربة ، ضربتين ، ثلاثة و أنت تخرج مهزوما من المبارة " . عجباه !
" ضربة ، ضربتين ، ثلاثة و أنت تخرجين مهزومة من المبارة " . عجباه !
و أنا لم أتوقف عن حبها .
أنا لن أتحمل هرائك
- كلا ، بالنهاية سأستسلم .
- لا أريد الإجابة على هذا السؤال .
يسرق النظرات خفية فقط
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به بالنسبة لهم ، يجب أن اسمحوا لي أن أعرف .
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به بالنسبة لهم ، يجب أن اسمحن لي أن أعرف .
- ليست لدي إشارة !
أحسنتم !
أحسنتن !
تذكري يا عزيزتي ، لديك سترة في حقيبتك في حال شعرت بالبرد .
تذكر يا عزيزي ، لديك سترة في حقيبتك في حال شعرت بالبرد .
- أنا لم اريد هذا . حسنا .
مهلا ، رأيت ذلك ، أليس كذلك ؟
بمجرد أن يجد النقود ستكون ميتا مثلي تماما
بمجرد أن يجد النقود ستكونين ميتة مثلي تماما
ألا تعرف ماذا حدث بينكما يا كلاي ؟
ألا تعرفين ماذا حدث بينكما يا كلاي ؟
انا أخبرك أنها كانت هناك
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، أنت أمنة هنا
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، أنت أمن هنا
أريد رؤية ابني
الدموع ليست جذابة - آسف إنه خطأي -
الدموع ليست جذابة - آسفة إنه خطأي -
سأقف خلفك تماما موافقة ؟
سأقف خلفك تماما موافق ؟
- لكنني في الاستخبارات
) أنا لا أتذكر على الإطلاق .
إذن لا تعرف ما إن كان وجده أو لا
إذن لا تعرفين ما إن كان وجده أو لا
شكله جيد ، لا التواءات ماذا تريدين إذا ؟
شكله جيد ، لا التواءات ماذا تريد إذا ؟
مني أنا ؟
لكني أعلم بأنك ستعتني بي من الأعلى .
لكني أعلم بأنك ستعتنين بي من الأعلى .
أي شيء تجدونه ، إعتبروه ملكا لكم
أي شيء تجدنه ، إعتبرنه ملكا لكن
ولديك طفلان ؟
انا كتشفت انة اذا لم يكن يعجبة ما كنت افعلة ، فسوف افعل ما اريد
هل أخبرتي ( سبينسر ) ؟
هل أخبرت ( سبينسر ) ؟
لا أدري ، تم إلباسهم بأناقة شديدة لا بد وأنهم مغرورين
سمعت ان الملكة الام تتلقى العلاج ؟
ليس عندما يتعلق الأمر لصحتك .
لم أكن أعرف أنك تواعدين أحدا .
لم أكن أعرف أنك تواعد أحدا .
و لكن تعلم أني لدي ديون لأدفعها
و لكن تعلمين أني لدي ديون لأدفعها
هل ستتركونني على هذه الحالة ؟
هل ستتركنني على هذه الحالة ؟
إنه ابني
لكنك ستحيين
لكنك ستحيا
هل انا ابدو كأعمى بالنسبه اليك ؟
هل انا ابدو كعمياء بالنسبه اليك ؟
إنها مناسبة ممتازة لارتداء بدلتي الجديدة .
إذن عليك أن تجبريهم على الاستماع يا ( كلوي )
إذن عليك أن تجبرهم على الاستماع يا ( كلوي )
ماذا تفعلين في عيد الميلاد ؟
ماذا تفعل في عيد الميلاد ؟
يمكنني أن أصطحبك الى منزلي
هل اضطريت لقتل احد ؟
هل أنت مشترك معهم ؟
هل أنت مشتركة معهم ؟
( كنت قد رأيت كيف يعالج ( جايسون الأمور . . أظن إن الصغير يحتاجني
خلف كل منكم شعلة
خلف كل منكن شعلة
لا أستطيع ان أهجرها أنا أقصد القصر عند هذه اللفة
ثم ستمثلين أمام القاضي وسنرى ما نفعله حينها .
ثم ستمثل أمام القاضي وسنرى ما نفعله حينها .
إذا كان هناك شيء أنت قلق حوله أو تريد فقط أن تأتي للتحدث معي . . . أي شيء
إذا كان هناك شيء أنت قلقة حوله أو تريدين فقط أن تأتي للتحدث معي . . . أي شيء
تجبرك على ماذا ؟
رغم ذلك ، لم أقرر الشراكة بعد
. لدي شيء يثير اهتمامك بشدة
لا أريد منك التدخل في حياتي الخاصة
هل أعدت النظر فى الأمر ؟
لم أكن لأدع أثنان كسالا يقطفون البطاطس
الفتاة ، عليك أن تنقذها
الفتاة ، عليك أن تنقذيها
عد وأقنع ديلفن لوحدك .
عودي وأقنعي ديلفن لوحدك .
( أنانيا ) ، إصغ إلي للحظة لقد كنت أحاول تهدئة أمي .
( أنانيا ) ، إصغي إلي للحظة لقد كنت أحاول تهدئة أمي .
كايت - سوف اكون بخير -
أخترتهم
لا أعلم ربما ترقية
إبنك خدع إبني وجعله يدخل ذلك المنزل
- كل ما أقوله أنه كان يعمل في المطار
لكن أعتقد أنه من الأفضل مواجهتها والمضي قدما أفضل من محاولة فرض أمرا ليس مكتوبا أليس كذلك ؟
لا أعتقد هذا أنا لا أعلم ما هو
أنه أكثر رجل صبور ، حسن ، ألتعامل و قبول رأيته بحياتي لا أعرف كيف أتخلص منه
سأهتم أنا بأمر ( جاك ) ، أد أنت عملك بقدر ما يحتاج الناس إليك
سأهتم أنا بأمر ( جاك ) ، أدي أنت عملك بقدر ما يحتاج الناس إليك
إذن ، لا بد من بقاء هذا سرا أتفهم ؟
إذن ، لا بد من بقاء هذا سرا أتفهمين ؟
أنا لا أعرف عن المشاعر أو طاقة سلبية أو طاقة الرياح قبل الولادة . . . وحتى أقل عن الخوارزميات . . . ولذا فإنني سوف أعترف أن قوانين الجاذبية إلى حد ما خارج عن ارادتي .
أنا أعرف أين هو . .
وأنا سأحضر السوشي الإسبوع القادم .
أنا أيضا أتذكر جسد ملقى على الأرض
أذكرك . . . . . . مستقبلك ، قدرك .
هل وضعت اسمي عليها ؟
لا بد لي من قتله .
أنا واثق أن هناك حقائق أكثر صدقا والتي لم يتم التحدث عنها ، يا رئيس .
أنا واثقة أن هناك حقائق أكثر صدقا والتي لم يتم التحدث عنها ، يا رئيس .
أنا واثق أن هناك حقائق أكثر صدقا والتي لم يتم التحدث عنها ، يا رئيسة .
أنا واثقة أن هناك حقائق أكثر صدقا والتي لم يتم التحدث عنها ، يا رئيسة .
أخبرك بكل شئ ، لا أخفي شئ
الآن ، أنت فقط تصر أسنانك أطول قليلا
الآن ، أنت فقط تصرين أسنانك أطول قليلا
هل قام " جاريث " بإحضار قوسي ؟
( شكرا لك يا ( إيسي .
سوف ، سوف أوافيك ، بعد قليل
شكرا لك على الملخص .
كان علي أن أفعل شيئا .
هل حقا قتلت هذا الرجل العجوز ؟
- بيدرو ) كان معي . هو يعلم بأني شرطي ) .
- بيدرو ) كان معي . هو يعلم بأني شرطية ) .
لا أفهمك ، يا ( داونز ) .
أكنت تحاول أن تخجلني ؟
أكنت تحاولين أن تخجليني ؟
أعيدو إنتخاب ( جان كوبر ) لتكون عمدة " " لمدينة العاهرات
أعيدن إنتخاب ( جان كوبر ) لتكن عمدة " " لمدينة العاهرات
حسنا ، يجب أن تخبري قائدهم
حسنا ، يجب أن تخبر قائدهم
هذا جيد جيد إذن لم تقف هنا
هذا جيد جيد إذن لم تقفي هنا
نادينى سنايدر فقط الإسم الأخير ، مثل . .
نادنى سنايدر فقط الإسم الأخير ، مثل . .
جدها ، وأنت ستجده
جديها ، وأنت ستجدينه
إنها بانتظارك
لن أفعل - الأمر سيان -
وكمكافأة لك تستطيعين مشاهدة الرياضة مع والدك
وكمكافأة لك تستطيع مشاهدة الرياضة مع والدك
طبعا هذا شعرك
من يحصل على هذه الساعة فهي له
- اني تاجر فحسب .
- اني تاجرة فحسب .
لا ندم على مامضى ، استطعت أن تتحمل إلى هذا القدر والآن لايمكنك الإكمال
لا ندم على مامضى ، استطعت أن تتحملي إلى هذا القدر والآن لايمكنك الإكمال
بالطبع تريد
بالطبع تريدين
حتى تشهد لك بشأن البنك
ارفعي يديك - أنا شرطية -
ارفعي يديك - أنا شرطي -
ارفع يديك - أنا شرطية -
ارفع يديك - أنا شرطي -
- و علي أن أعرف ، ما هو المصطلح القطري لأقراص منع الحمل ؟
أردت فحسب أن أتعلم البرمجة
كريستوفر روبن ، كنت أأمل ان يكون شيئا حلوا
ولقد وجدت مفاتيحي
لقد أشتريته بمالي الخاص
- سيدى
- سيدتى
سجن سان كوينتن الفيدرالي سان رفائيل ، كاليفورنيا ليلة رأس السنة 2007 حسنا ، أعطني يدك .
سجن سان كوينتن الفيدرالي سان رفائيل ، كاليفورنيا ليلة رأس السنة 2007 حسنا ، أعطيني يدك .
علي الأرجح أنت تحتاج إلي هدف اكبر
علي الأرجح أنت تحتاجين إلي هدف اكبر
ما أطلقوه نحوك كان مجرد إنذار
هي لم تعد موجودة ، هل أنت سعيد الآن ؟
هي لم تعد موجودة ، هل أنت سعيدة الآن ؟
حسنا أستحق ذلك ، ذلك لن يحدث مرة أخرى
لم أكن أتوقع أبدا ، أنك ستنجح لكنك حققت ذلك
لم أكن أتوقع أبدا ، أنك ستنجحين لكنك حققت ذلك
ولا ينطق بما لا أحب سماعه
كل شي سوف يكون على ما يرام طالما بقيت خارجا من اشيائهم . .
للتو عجوز دعتني باليهودي .
سنبقي عيوننا عليك
انظري الي
انظر الي
اعترف بأني اعزل
دكتور لو اتستطيع مساعدتي ؟ ؟
دكتورة لو اتستطيعين مساعدتي ؟ ؟
لا اعتقد بان ذلك سيجدي نفعا
- ما الذي يمكن أن أفسده ؟
- سمعته ينطق اسمها
أم أنه أنت الجار المخيف ؟
أم أنه أنت الجارة المخيفة ؟
كم أعتقدتي مسافة البعد التي نحن فيها ؟
كم أعتقدت مسافة البعد التي نحن فيها ؟
وانت ؟ لا
ماذا تختار ؟
ماذا تختارين ؟
والآن أنا جائع
والآن أنا جائعة
صنعتها لتراقب وتسجل سلوكي
لدي بعض مشبوهة جدا عبر مداخل هنا ، غاري .
هل تريدين الزواج مني ؟
هل تريد الزواج مني ؟
نود طرح بضع أسئلة عليك بخصوص علاقتك معه .
هل تعتقد أنها تمانع ؟
هل تعتقدين أنها تمانع ؟
لماذا تتصرفين بحقاره ؟
لماذا تتصرف بحقاره ؟
آتيت لتنظيف المنزل من أجله .
أنا أسقط !
عريف الحراسة قم بتعيين حارسك
عريفة الحراسة قومي بتعيين حارسك
لحظة ، أنت دائما تقولين بأن البيت لا تلاحق . . . الناس
لحظة ، أنت دائما تقول بأن البيت لا تلاحق . . . الناس
كذبت مرة
- أخبرتك ، أنك لن تحتاج إلى هذه المظلة
- أخبرتك ، أنك لن تحتاجي إلى هذه المظلة
حسنا ، شكرا لك ، سيدة قليلا .
حسنا ، شكرا لك ، سيد قليلا .
ثم شخص أخذها مني
أنتظر للحظة أنا لدي رجلي هنا
أنتظري للحظة أنا لدي رجلي هنا
وجب علي تقطيعك إلى نصفين حيث تقف
وجب علي تقطيعك إلى نصفين حيث تقفين
استشعر إنك فتى ال 16 من العمر الموجود في البار
استشعري إنك فتاة ال 16 من العمر الموجودة في البار
أجل ، أعرف أنه أول يوم لك ولكنك يجب على الجميع أن يكونوا رجالا الآن
عندما لا يكون لديك المصادر والوقت ، فلتبقى مع الخيار الثانى
عندما لا يكون لديك المصادر والوقت ، فلتبق مع الخيار الثانى
تبا لك ، إنها تريدني هنا
ارحل من هنا ما لم تود إلغاء رخصتك ، فورا !
ارحلي من هنا ما لم تودي إلغاء رخصتك ، فورا !
وأنت يا ( تود ) ، عليك الاعتناء ب ( ميليسا ) .
بلى !
لقد أشتريت لكم فساتين جميعا
لقد أشتريت لكن فساتين جميعا
أنا لم أقتلهم
أود أن تكون يداي فارغة .
مرة أخرى . . . أين صديقك ؟
. . . ما قمت به هناك . . . كان متطرفا . .
أحبك تمسكي جيدا
أحبك تمسك جيدا
لكن الواقع هو ، إن لم تملكي شيئا لتقايضي به ، فلا أستطيع مساعدتك
لكن الواقع هو ، إن لم تملك شيئا لتقايض به ، فلا أستطيع مساعدتك
بعد مرور سنوات عديدة من العمل الشاق أخيرا خطتي الرئيسية جاهزة
هل لديكي أطفال ؟
هل لديك أطفال ؟
أشعر هذا هو السؤال خدعة .
" لا أعرف السبب لأن عائلتها غنية ولكن أحاول أن لا أحكم على الآخرين "
طالما أنك لست عدوي .
طالما أنك لست عدوتي .
كان لابد أن أقودها إلى شيء ذي قيمة حتى تتراجع
أنا فقط اسأل كنت أريد أن اتأكد أذا كانت دايزي بخير
إن كنت تظنين
إن كنت تظن
- إن هذا يسير بشكل جدي ، ألا تعتقد ذلك ؟
- إن هذا يسير بشكل جدي ، ألا تعتقدين ذلك ؟
سأقول لك يا ( جين ) ، إن كنت تحاول نيل شيء فابحث شرقا
سأقول لك يا ( جين ) ، إن كنت تحاولين نيل شيء فابحثي شرقا
لقد قرأت عن هذا العرض في مجلة " البلوغ الحديث للمراهقين "
ما هي الاغاني التي تستمع اليها
ما هي الاغاني التي تستمعين اليها
. . ( أنا يا ( ميريدث - ليس لأنك نمت مع أمي - يجعلك هذا أبي
. . ( أنا يا ( ميريدث - ليس لأنك نمت مع أمي - يجعلك هذا أمي
لقد كنا نتتبع هاتف الضحية أيضا .
، سمعت أنك أصبحت في المرتبة الثانية
اختك
نعتقد انك لست مؤهلة كفاية للخروج
نعتقد انك لست مؤهل كفاية للخروج
- سوف أسلم الأمر لي ( فانكي ) الأن .
لدي لإنقاذ لي .
لا يمكننى أن معارضة الملك بشكل مباشر عندما غرقت شوارع ( باريس ) بالدم
سوف أترك " تعاليم " الكارما و أقطع علاقتي بك
- يسحبني !
نعم أنا - حسنا ، لكن هذا لن يحصل -
وأستطيع قولها بضمير مرتاح
قال أنه فى جانبي ، وأنه لا يحب ( سيرجي ) أيضا .
طبقت ذلك علي الجميع بمعرفتك ؟
استمتع بالكرنب
استمتعي بالكرنب
أهلا ، لقد وجدتك
أنا أعتقد ذلك
- أنا انظر إليها فقط
الأم صديق لك .
أنا . . . لا أعمل بهذه الطريقة
سأمشي معكي خطوة بخطوة .
كل شيء جميل لا يمكنني فعله
ساره ، هذه ذاهبة إلى خرب ندائك .
هذا كل ما نحتاجه ها نحن ذا .
ممكن أن أصرف نقودي بمكان أفضل
- أنت مذنب
- أنت مذنبة
أنا أتقبل الاقتراحات .
انتظرى ، كل شىء تحتاجينه بهذه الحقيبة
انتظر ، كل شىء تحتاجه بهذه الحقيبة
- أريد أن أذهب إلى المنزل
- لقد كنت أتعلم لغة الصم الأمريكية .
شكرا ، سيدي القاضي
شكرا ، سيدتي القاضية
شكرا
و كانت معها بطاقتك
- و ما الذي علمته إلى الآن ؟
ماذا إذا ؟ أنت تحتفظ ب " البلوري " و هي تحتفظ ب " الهرويين " ؟
ماذا إذا ؟ أنت تحتفظين ب " البلوري " و هي تحتفظ ب " الهرويين " ؟
نوعا ما . . ألهذا قلت إنه لا يمكننا التواعد ؟
- ربما علينا أن ندعوك ب ( جاي ) .
و ابكى على نفسى
- سامحيني -
- سامحني -
استطيع تحمل الاغاظة
- أنا لست الشخص المعني ، أليس هذا كافيا ؟
. . وبالنسبة لي ولتحرير إخوتي المسجونين في الجحيم ؟
( متى كان جدك ( موفاسا بنفس سنك أخوه الأصغر ( سكار ) كان قائد حراس الأسد
! الجميع قد سمعوا عن السمكة
- أحبك - أبي
- أحبك - أمي
هل فاتك اثارة ان تقتل
هل فاتك اثارة ان تقتلي
هلا ذهبت ولا تعود إلا بعد بضعة أيام ؟
هلا ذهبت ولا تعودي إلا بعد بضعة أيام ؟
- لا أحاول إخفاءه ، أنا أحاول أن أتخلص من العادة
إن المال الذي يجب أن يؤول إلى أختيك ، وأخيك الصغار ، أصبح في أيد أمينة
- لإنني لا أرغب في ذلك
و لكن وجب على ( دوكو ) أن يعلم أني لا أحب المفاجئات .
لم لا ترد ؟
لم لا تردين ؟
لقد وجدنا واحدا منكم
لقد وجدنا واحدا منكن
أظن أنك سمعتي الأخبار
أظن أنك سمعت الأخبار
لايهم كم الاراضي التي سوف تأخذها
لايهم كم الاراضي التي سوف تأخذينها
بكل ما يقف عنده العالم ياصاحب الجلالة أنا مؤمن بما أنت مؤمن به
بكل ما يقف عنده العالم ياصاحب الجلالة أنا مؤمنة بما أنت مؤمن به
بكل ما يقف عنده العالم ياصاحبة الجلالة أنا مؤمن بما أنت مؤمنة به
بكل ما يقف عنده العالم ياصاحبة الجلالة أنا مؤمنة بما أنت مؤمنة به
خلال أسبوعين تستطيع إن تبدأ العمل بشكل منتظم إذا أنت تحتاج إلى تجربة كلما أسرعت كلما كان أفضل
خلال أسبوعين تستطيعين إن تبدئي العمل بشكل منتظم إذا أنت تحتاجين إلى تجربة كلما أسرعت كلما كان أفضل
رغم ذلك هى ليست فى الواقع القصة التى اتيت هنا لأكتبها
لكن ذلك - نعم ساره أعرف ذلك مقرف
استطيع اخذك هناك
وأنا ، لست ( فيولو ) أنا أقوى رجل على الإطلاق
وأنا ، لست ( فيولو ) أنا أقوى امرأة على الإطلاق
لدي كتاب جديد
إذا ( ناش ) لم أنت غير منزوج ؟
إذا ( ناش ) لم أنت غير منزوجة ؟
لقد أخذت لقاح حصبة وأنا طفلة وواثقة أنك أيضا
لقد أخذت لقاح حصبة وأنا طفل وواثق أنك أيضا
طلبت منكم الانضمام إلي لأنني اتخذت قرارا متعلقا بلجنة التتويج يقضي بأنني أود أن يتولى زوجي رئاسة اللجنة .
طلبت منكن الانضمام إلي لأنني اتخذت قرارا متعلقا بلجنة التتويج يقضي بأنني أود أن يتولى زوجي رئاسة اللجنة .
نعم انا أريد
أعتقد أنها كانت معك .
وقال يجب ان تكوني متأكدة
وقال يجب ان تكون متأكد
لا أظن انه يعرف او يهتم بعرق ضحاياه
- أنت مطلوب على الهاتف
- أنت مطلوبة على الهاتف
أولا سأهزمك ، و بعدها سأتولي أمر الدجاجة .
في الحقيقة ، لم يصبك الكبر .
يا له من أمر سخيف ، إنه أنا
يا له من أمر سخيف ، إنها أنا
أجل أنا كذلك
لا أعتقد أنك سألته أين في فرنسا سيسبح ؟ - هناك .
إنه يخاف مني
. ربما . * أنت خائف للغاية *
. ربما . * أنت خائفة للغاية *
وهذا قد يجعلنا في صف واحد نحن وأنت سويا
ألن ، كيف حالك ؟
- ادفعي ، مهلا ، أرى أمرا ما
- ادفع ، مهلا ، أرى أمرا ما
أنا آسفة لأني شككت بك يا أليشا
أنا آسف لأني شككت بك يا أليشا
ومع ذلك تبدو مجبرا لمقابلتي بخصوص ذلك .
ومع ذلك تبدين مجبرة لمقابلتي بخصوص ذلك .
جنودنا في مواقعهم ، - بإنتظار أمرك
سمعت انها سرحت من الخدمة
لا أستطيع أن أراك ، أريد أن أراك .
هاوس ) نحن لم نبدأ حتى ) بالحديث عن هذا ما عدا حقيقة أنك بخير والواضح أنك لست بخير
آمل أن تكون وجدت منزلا هنا
آمل أن تكوني وجدت منزلا هنا
. الملح من اعطاكي الحق لاخذه من المنجم ؟
. الملح من اعطاك الحق لاخذه من المنجم ؟
لطالما أحببت هذه البلدة
أكرهه بالتأكيد
لكنك احتجت التحدث مع أحد
واعتقد . . . . . اعتقد . . .
أنت إرتجلتي إلى أرض الخيال ، سيدتي ، أتعلمين ذلك ؟
أنت إرتجلت إلى أرض الخيال ، سيدي ، أتعلم ذلك ؟
- هل أفعل ذلك الآن ؟
( لقد خرجت للتو من غرفة الرئيس ( لوجان
أريد فقط أن أشير إلى أن هذه ليست فكرتي
- - المعذرة ستكون الثامنة بتوقيتكم إن قمت بالاتصال بعد الثامنة ،
- - المعذرة ستكون الثامنة بتوقيتكن إن قمت بالاتصال بعد الثامنة ،
- لقد فاتك يوم ميلاد ( أليكس ) .
عندما وصل هنا ، بدأ في السؤال عنكي . . . وعرض صورتكي على الجميع .
عندما وصل هنا ، بدأ في السؤال عنك . . . وعرض صورتك على الجميع .
ما تفعلين هنا يا حبيبتي ؟
ما تفعل هنا يا حبيبي ؟
ليعد لي العشاء غدا قبل رحيله عن البلدة
توقف عن الحزن على نفسك لأن أحدهم قال لك بأنك ستموت
توقفي عن الحزن على نفسك لأن أحدهم قال لك بأنك ستموتين
أحتاج لرؤية وجهك ( جاك )
لأنه وكما تعلمان ، أن تكونا والدين ستكون عليكما . مسؤولية كبيرة
لكن لو أنه وجد سعادته في مكان آخر هل علي أن أكافح لأبقي روحك معي معتقدا مثلي
لكن لو أنه وجد سعادته في مكان آخر هل علي أن أكافح لأبقي روحك معي معتقدة مثلي
كنت أعرفه ، ( هوريشو ) .
لو كانت السيدة ( ليزا ) حقيقية كان سيكون معها 17 أمر تقييد بحقك
أتنوي المحاولة ؟
أتنوين المحاولة ؟
أين كنت تعلم ؟
أين كنت تعلمين ؟
- افتحه بسرعة ، يجب أن اكون سريعا
- افتحه بسرعة ، يجب أن اكون سريعة
- افتحيه بسرعة ، يجب أن اكون سريعا
- افتحيه بسرعة ، يجب أن اكون سريعة
مهلا ، انت ذاهب للعب الشطرنج ؟
مهلا ، انت ذاهبة للعب الشطرنج ؟
أحاول أن أصحح ما فعلته بك
ما الذي حدث لك البارحة ؟
( إيدوين ) . . . أحتاج استراحة فورا
هيا ، أريد أن أريكما شيئا .
تعال هنا هل يمكنك إصلاح هذا التلفون ؟
تعالي هنا هل يمكنك إصلاح هذا التلفون ؟
إخترت الحل الثانى و جعلت هذا اليوم كبدايه لمولدى
سوف يعمل لك العملية الجراحيه غدا .
لأنني لا أعرف أحدا آخر في لندن
سوف أعتنى بحديقتك
- هكذا أذكرها .
كارتر ) وعدني أنه سيعوضني )
. أنا نظرت للبحيرة
أى شخص ينادينى هو من نفس نوعيتى
- أنت ، أنا أعرفك ؟
يا أمي أنا مسبقا أعرف الكلمات الدنيئة
يا أبي أنا مسبقا أعرف الكلمات الدنيئة
انا فقط كنت اتذكر الاوقات الجميلة تعرفين
انا فقط كنت اتذكر الاوقات الجميلة تعرف
ربما كنت ترى فيه بعضا منك
ربما كنت ترين فيه بعضا منك
- أيمكنني التحدث معك ؟
لأنك ستصبحين حرة الآن .
لأنك ستصبح حر الآن .
مرحبا هل أعرفك ؟
- ماريا ) ، ما تصنعين ؟ )
- ماريا ) ، ما تصنع ؟ )
لا أصدقك !
لورا بوش ) بمقاسك )
هل أخبرتك أيضا أن تستخدم اللسان ؟
هل أخبرتك أيضا أن تستخدمي اللسان ؟
فلتضع أسلحتك جانبا
فلتضعي أسلحتك جانبا
أنظر ، أنظر إلي قومك يا موسي
انظري ، انظري إلي قومك يا موسي
قم بالعد
قومي بالعد
لكن إن كنت محظوظ ، ستجيب بأروع كلمه وحيدة في اللغة الإنجليزية .
لكن إن كنت محظوظة ، ستجيبين بأروع كلمه وحيدة في اللغة الإنجليزية .
ومنزلي يبدو ك . . .
- أجل ، إنما هناك بعض . . .
ارغب بأن اقول انني احب كل واحد منكم كثيرا
ارغب بأن اقول انني احب كل واحدة منكن كثيرا
والآن لا تقلق يا بني
والآن لا تقلقي يا بنيتي
هل أعطاك أى دليل ؟
أنا عديم القوة بدون مساعدتك
أنا عديمة القوة بدون مساعدتك
سوف أقتلك
كل ما عليك فعله هو أن تشيح بالنظر
كل ما عليك فعله هو أن تشيحي بالنظر
طلبت منها أن تخبرك .
إذا عملت ، سوف تاتي للعمل في الوقت المناسب لأن الآن انظرة ما حدثت
إذا عملت ، سوف تأتين للعمل في الوقت المناسب لأن الآن انظرة ما حدثت
إن شخصيته محفوره بداخلى
لقد بدأوا يتعبون من ألاعيبك وغياباتك .
ربما يتم إقناعي بالبقاء ، والاستمتاع بشيء من الحياة الطيبة .
أنني قد لا أراك مرة أخرى ثم أدركت الحقيقة
- لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، أنا لم أراهم
أين هو ؟
أنا لست هنا لتهديد عائلتك .
. . . هذا جايس الصغير
وكما ترى ، أنت فعلت وهكذا كيف أنقذتك
وكما ترين ، أنت فعلت وهكذا كيف أنقذتك
لأنه قد مر بضع أشهر وأنت لم تفكر في فتاة أخرى
لأنه قد مر بضع أشهر وأنت لم تفكري في فتى أخرى
سأخبرك ماذا تفعل لكني اعلم ان لم تتصرف سريعا سوف تفقدهما كلاهما
سأخبرك ماذا تفعلين لكني اعلم ان لم تتصرفي سريعا سوف تفقديهما كلاهما
كم سنة تم الحكم عليك ؟
هل أتتك المشكلة هذا الصباح ؟
ولكنني اخبرك . .
- . . أنا
انا لا احاول ان اقلل من شأنك
- يسرني لقاؤك
- اذن ليس لديكم أدلة بعد ؟
- اذن ليس لديكن أدلة بعد ؟
إنهم لا ينسون شيئا الا عندما يكونون مدينين لك
نحن فقط بحاجة لتوكيل الأمر لنا لنتمكن من البدء
. . . - أصبحت أسطورة بعد ذلك
يجب أن أرى بنفسي .
أترغب في ممارسة الجنس مجددا ؟
أترغبين في ممارسة الجنس مجددا ؟
أعتقد أنك سمعت عن السيد ( دارني ) ؟
- لديك مكان ؟
داشا ) وعدني بأنه سيخبرني ) عندما يعود .
شيغوسا ، هل بإمكانك الإنتظار قليلا ؟
شكرا ، أنت رجل واقف
شكرا ، أنت إمرأة واقفة
بي ) لا يمكنني ذلك ) إنني اتحول بسرعة
- لقد نسيتني
أنا لا أعرف ، الشئ اليوناني القديم هو صدئ قليلا .
جميلاتي لو أنني . . . أحببت القليل
جميلي لو أنني . . . أحببت القليل
أتعلم ماذا أعنى بهذا ؟
أتعلمين ماذا أعنى بهذا ؟
تذكر أنها ذكرياتك أنت وأنت من تتحكم بها
تذكري أنها ذكرياتك أنت وأنت من تتحكمين بها
- أنا صديق للكولونيل
- أنا صديقة للكولونيل
ربما لأنك واقفة بجوار بوابة ( جهنم )
ربما لأنك واقف بجوار بوابة ( جهنم )
. . . . . دانيال روسو ، اقتحم المشرحة . . . .
( آري ) ، أتوسل إليك ، لا تفعل هذا
( آري ) ، أتوسل إليك ، لا تفعلي هذا
، لدينا ربما 12 ساعة هل أنت واثق لهذه الدرجة ؟
، لدينا ربما 12 ساعة هل أنت واثقة لهذه الدرجة ؟
لم أتمكن النوافذ كانت سوداء عاكسة
- هل تفهم ذلك ؟
- هل تفهمين ذلك ؟
- في محطة القطار وسط المدينة
كارلوس ، لم تقابل قط كلب في حياتك ، أليس كذلك ؟
كارلوس ، لم تقابلي قط كلب في حياتك ، أليس كذلك ؟
لم أكد أصدق عدد الذين كانوا يعلموا ذلك
يجب أن أؤدي واجبي المستحق .
سيد جريسون أنت أيضا رجل شجاع أو أحمق جدا
سيدة جريسون أنت أيضا إمرأة شجاعة أو حمقاء جدا
لو كانت لا تعرف الكلمات ، فكيف لها أن تعرف لم تريدونها أن تجلس ساكنة ؟
لو كانت لا تعرف الكلمات ، فكيف لها أن تعرف لم تريدنها أن تجلس ساكنة ؟
- أيمكننى الحصول على نبيذ وماء صودا ؟
أعلم أن الأشياء ربما تغيرت منذ كنت هنا أيام الثانوية لكن . . . ما زال المكان جميلا .
. . عندما تفعلون لا اقدر ان اخرج -
. . عندما تفعلن لا اقدر ان اخرج -
سوف نذهب إلى ( كاليفورنيا ) لا يمكنك الذهاب مع ( كواجماير ) بمفردك
سوف أقتلك
وأقترح عليك أن تقرأه ، وأن تقرأه بتمعن
وأقترح عليك أن تقرئيه ، وأن تقرئيه بتمعن
[ بالتأكيد لا يبدو و كأنه من ال [ سايبورغ
لقد رأيتها للتو ( لقد رأيت الجدة ( شيرلى
ان كنت تستطيع حرف المجسات . . . قد اتمكن من رؤية الكابينة على هذه الشاشة
ان كنت تستطيعين حرف المجسات . . . قد اتمكن من رؤية الكابينة على هذه الشاشة
لدي بعض الأخبار لا توجد طريقة متقنة لاخباركم بذلك
لدي بعض الأخبار لا توجد طريقة متقنة لاخباركن بذلك
هل لنا بمحادثة ، حضرة القاضي ؟
هل لنا بمحادثة ، حضرة القاضية ؟
أنا سأتصل بك .
و سألقنك كيف تتعلم أن تبدى الإحترام لآلهتى
أنا أود أن أشكركم يا جماعة للحضورإلى هنا . . .
أنا أود أن أشكركن يا جماعة للحضورإلى هنا . . .
ان لم تفتحوا الباب فهو من سيدفع الثمن
ان لم تفتحن الباب فهو من سيدفع الثمن
جديا ، أيمكنكما أن تكونا أشد ابتذالا ؟
- تعلمين ، فقط . . .
- تعلم ، فقط . . .
إنها لك
قابلت ذلك الغبي وقال إن المافيا استأجرت أحدهم لقتل هذا الكلب
أنا لم أحصل عليه .
ما هذا الذي على وجهك ؟
ما الذي فعله بكي ؟
ما الذي فعله بك ؟
ما الذي طلبه منك ( هالستيد ) ؟
لماذا ابوك يسمينا بالسباحين ؟
حسنا أكتشفي كل شيء يمكنك أكتشافه عنه
حسنا أكتشف كل شيء يمكنك أكتشافه عنه
كيف أنت ؟
. أحتاج فقط لأنظف المكان
حظيت في الحقيقة بمقال نقدي منحني 5 نجوم عليه في الانترنت
واين وصلت ؟
بالنسبة لك ، كان مجرد يوم عادي
أعرف كل شيء عنك سينامون
إنه وسيم جدا ، سأكون محسودة من الجيران
إنه وسيم جدا ، سأكون محسودا من الجيران
بالطبع لا . عاش ، إن كان هذا ما تعنيه .
بالطبع لا . عاش ، إن كان هذا ما تعنينه .
أعني ، أنني أحاول تخيلك دون زيك الرسمي .
ها أنت ذا ، قم بهزه مجددا ذلك يمنحه شعورا جيدا
ها أنت ذا ، قومي بهزه مجددا ذلك يمنحه شعورا جيدا
ربما تكون محقا
ربما تكونين محقة
سأتطلع لهذا
اعرف ان ذلك دنيء لكن تلك هي طريقتي في اللعب
اذن ، كيف قمت باتصالاتك مع كوبنهاجن ؟
انا أعرف تلك النظرة اللعوبة
أنا فعلا سيكون لها كان هنا عاجلا ولكني شعرت بالرعب من القيادة نفسي و . . .
ديكن ، ستقوم بذلك ، صحيح ؟
ديكن ، ستقومين بذلك ، صحيح ؟
أنت تعرف الطريقة الآن .
أنت تعرفين الطريقة الآن .
هناك طلب مقدم للمحكمة خلال هذه اللحظات مخصص لإعادتك إلى السجن
لا يزال هناك بعض الأجزاء كرجل
جعلني !
أعلم ، لست مجنونة يا د .
أعلم ، لست مجنون يا د .
و أعلم أنه قريب متبرع أنا مدينة له لذا ستأخذ هذه الحالة سواء أردت أم لا
و أعلم أنه قريب متبرع أنا مدين له لذا ستأخذ هذه الحالة سواء أردت أم لا
و اعلمي أنه قريب متبرع أنا مدينة له لذا ستأخذين هذه الحالة سواء أردت أم لا
و اعلمي أنه قريب متبرع أنا مدين له لذا ستأخذين هذه الحالة سواء أردت أم لا
هل تعلم أن الأشجار المتواجدة على طول النهر تسمى بشجر السرو - وهي تنمو بطول 100 قدم .
هل تعلمين أن الأشجار المتواجدة على طول النهر تسمى بشجر السرو - وهي تنمو بطول 100 قدم .
هل انت في وضع جيد لتسوقي ؟
هل انت في وضع جيد لتسوق ؟
نعم - حقا تفهم ؟
نعم - حقا تفهمين ؟
ليس لدي الكثير من الوقت .
لا يمكنني تصوير وجهه ولكنني شعرت ان بامكاني اخباره بأي شيء
هذا يعود إليك لكن الآن ، عليك أن تغادري
هذا يعود إليك لكن الآن ، عليك أن تغادر
انا ادفع لك لتساعدني للمرور من هذه الازمات
انا ادفع لك لتساعديني للمرور من هذه الازمات
- لا ، سأتكفل بهذا
انه يجاريك
على الأقل ، أنا لا أصطاد من غير طعم .
لقد ركزت على تدريبي .
- اعطاء كريستين قبلة بالنسبة لي وأقول لها أنني أحبها .
تعرف أنني أدير بيتا محترما
تعرفين أنني أدير بيتا محترما
وكيف تعتقدين أن بإمكاني المساعدة ؟
وكيف تعتقد أن بإمكاني المساعدة ؟
" حبيبتي أنا مجنونة بك "
" حبيبتي أنا مجنون بك "
" حبيبي أنا مجنونة بك "
" حبيبي أنا مجنون بك "
هل هذه هي المرة الأولى في عدم المبالاة يتلاشى ؟
احضر لي رئيس للمكان
احضري لي رئيس للمكان
آل ( سالازار ) سيدفعون لك أكثر بكثير
- أنا أعرفه بالكاد يا جين
هاري ، استمع لي
هاري ، استمعي لي
اشعر بالغباء الشديد
. لقد افتقدتك
هذه نقودك وهذه نقودك
لأخلصكم .
لأخلصكن .
- أنت كل شيء .
هل كنت على إتصال مع الفتاة عندما أطلق سراحك ؟
( أعتقد أنه يعتمد على الزومبيين يا ( راج
هل سمعت هذا ؟
لا لقد صلحتها له ، كان يحمم الأولاد وهو يرتديها
إلى من تظنين أنك تتحدثين بحق الجحيم ؟
إلى من تظن أنك تتحدث بحق الجحيم ؟
نيترو ، نيترو ، نيترو عزيزتي ، لقد أصبتني القشعريرة
نيترو ، نيترو ، نيترو عزيزي ، لقد أصبتني القشعريرة
فهمت التلميح
أعرف أن ذلك ليس جوابي لكن ما هو جوابي ، تعرفين ؟
أعرف أن ذلك ليس جوابي لكن ما هو جوابي ، تعرف ؟
هل أحضرتي مخلل الليمون ؟ )
هل أحضرت مخلل الليمون ؟ )
و هذا سبب لكمي لعنقه و قطعي لأذنه
خصوصا إذا كنتي مكاني بين الآن وصباح الغد .
خصوصا إذا كنت مكاني بين الآن وصباح الغد .
أنا أعرفك بالمناسبة
مضادات الإكتئاب ؟ أنت تعنين متلازمة كيو تي الطويلة ؟
مضادات الإكتئاب ؟ أنت تعني متلازمة كيو تي الطويلة ؟
- أنت على قيد الحياة ، قدر قيمة هذا
لا تذكر اسمي مع اسم ذلك النازي في نفس الجملة
لا تذكري اسمي مع اسم ذلك النازي في نفس الجملة
علي إن أذهب للعمل !
ساعدني
ساعديني
والآن يريدون التأكد أنني لست تهديديا
والآن يريدون التأكد أنني لست تهديدية
مرحبا اخي ، متى اتيت ؟
مرحبا اختي ، متى اتيت ؟
هل تريد الموز أم لا ؟
هل تريدين الموز أم لا ؟
الحقيقة ، أنني لا أعلم ماذا كانت
لا أعرف لم تثقين بهذا الرجل . . . يمكنه أن ينقلب عليك في الحال
لا أعرف لم تثق بهذا الرجل . . . يمكنه أن ينقلب عليك في الحال
في الواقع لم أكن متوقع رفقة تعرفين
في الواقع لم أكن متوقعة رفقة تعرفين
في الواقع لم أكن متوقع رفقة تعرف
في الواقع لم أكن متوقعة رفقة تعرف
أو يمكن للجميع أن يخمن ما هي بنفسه ؟
لا أريد سماع اعترافات بعد ظهر اليوم
ألا تودي أن تكوني من يجدها ؟
ألا تود أن تكون من يجدها ؟
هل أنتم رجال ؟
هل أنتن نساء ؟
هيلي " لقد قلت بأنك تعتقد " بأنه قد يحاول الوصول للصخرة التي وجدت بقرب مكان اصطدام الكابتن
هيلي " لقد قلت بأنك تعتقدين " بأنه قد يحاول الوصول للصخرة التي وجدت بقرب مكان اصطدام الكابتن
- قد تريد المساندة لهذا .
- قد تريدين المساندة لهذا .
هيا ، إدخلي له
هيا ، ادخل له
جيد له ، أنا سعيد بأنه وجد شخص .
جيد له ، أنا سعيدة بأنه وجد شخص .
انا لن اسمح لك بأخذ حمضى النووى لتضعه بنظام ما والذى سيبقى به لبقية حياتى
انا لن اسمح لك بأخذ حمضى النووى لتضعيه بنظام ما والذى سيبقى به لبقية حياتى
كم شربت الآن ؟
شكرا لك بيغ جون
كيف تعرفين إذا ؟
كيف تعرف إذا ؟
وسأحتفظ بهذه احتياطا
أنسى الأمر ، يا ماكلين . . . أنت متأخر جدا
أنسى الأمر ، يا ماكلين . . . أنت متأخرة جدا
حتى لو كنت مكسور .
يجب علي أن أبذل جهدي ؟
لا أريد أن أكون مثل نكتة فى غرفة مغلقة ، لذلك لا تخبر أحدا ، حسنا ؟
لا أريد أن أكون مثل نكتة فى غرفة مغلقة ، لذلك لا تخبري أحدا ، حسنا ؟
ألا يفترض أن أتعرف عليه أو شىء من هذا القبيل ؟
- يا للهول
بجانب انت الرجل الوحيد في انجلترا الذي يستطيع هزيمتي في الشطرنج
بجانب انت المرأة الوحيدة في انجلترا التي تستطيع هزيمتي في الشطرنج
و لكنت الأن في مزرعة مساحتها 100 هكتار " بإسبانيا " مع زوجي الثري و الضخم
هل تسمعينى ؟
هل تسمعنى ؟
حسنا ، ماذا نستطيع أن نفعل لك اليوم ؟
( نحن نحتاجك انت ( ماشيتي
- قلت لك ، أخبرها أني نائم
- قلت لك ، أخبرها أني نائمة
- قلت لك ، أخبريها أني نائم
- قلت لك ، أخبريها أني نائمة
. ( لذا رجاء ، مع إحترامي للحكام ، إجعلوا أصواتكم ل ( تينا
. ( لذا رجاء ، مع إحترامي للحكام ، إجعلن أصواتكن ل ( تينا
لقد أتى لزيارتى اليوم
الشهيرة ، ليست لك ؟
( ارجوك ناديني ب ( بيك
( ارجوك نادني ب ( بيك
هلا وقفت للحظه و شاهدت نفسك في المرآة
- لماذا لا تفعلها أنت ؟
- لماذا لا تفعليها أنت ؟
اخبرتك اني ممكن ان اصبح مثل المجنونة
اخبرتك اني ممكن ان اصبح مثل المجنون
كبرتها قليلا ، يبدو كأنه تنين
قالت يهتمون لك ، على ما يبدو .
إذا أنت خائف ، شخص ما بحث الذي أنت يمكن أن تتكئ على .
إذا أنت خائفة ، شخص ما بحث الذي أنت يمكن أن تتكئي على .
أنا لا أتعامل مع قضايا مثل هذه
سمعت بأنك تؤدين أغنية صغيرة
سمعت بأنك تؤدي أغنية صغيرة
لأنني متأكد بأني أغلقت عن نفسي الباب
لأنني متأكدة بأني أغلقت عن نفسي الباب
- ماذا تقصد ؟ - ربما . . .
- ماذا تقصدين ؟ - ربما . . .
هذا بلا شك ، سيصدمكم
هذا بلا شك ، سيصدمكن
! ( شكرا يا ( بترز
ليست سيئة - أنا جاد ، إنها ، إنها وحش بالفطرة -
ليست سيئة - أنا جادة ، إنها ، إنها وحش بالفطرة -
- حقا ؟
تريد ( جاين ) أن تتعرف عليك فحسب
أردت بشدة أن أكون مثلك ، " لورا " .
لعلمك فحسب أيها الحقير
لعلمك فحسب أيتها الحقيرة
لم يكن يعرف أنني كنت قد حمايته ؟
وعندما يكبر ، أدخل في صراعات معه
سأقوم بتدفئتك
. وسوف تحظين بزواج هندي عظيم
. وسوف تحظى بزواج هندي عظيم
- جيم . .
- لقد سمعتني .
كل ما أعرفة بالتأكيد أنني لم أسمع عنه مرة آخرى .
المحقق ( دينتون ) في دائرة المشتبهين يجب أن تصدريين لائحة بخمسة عشر مشتبهين
المحقق ( دينتون ) في دائرة المشتبهين يجب أن تصدر لائحة بخمسة عشر مشتبهين
( لا أعتقد أن السائق قد فعل شيئا ب ( ستيبان
آه ، نعم ، وأنا أعلم جين .
لا أحد ؟
أنا أحب الروبيان .
لن ادعك تعبث بحياة اولادي
لن ادعك تعبثين بحياة اولادي
- أعطني ركوب ؟
- أعطيني ركوب ؟
- ليس المسألة بخصوصك
، ولكن أولا . علينا أن نسألك بعض الأسئلة
لا أظن أنك تريد كوبا من الشاي ؟
لا أظن أنك تريدين كوبا من الشاي ؟
أرفض الإعتراف بأنك لن تقومين بها مرة أخرى
أرفض الإعتراف بأنك لن تقوم بها مرة أخرى
ما الذي تفعله هنا بحق اللعنة ؟ .
ما الذي تفعلينه هنا بحق اللعنة ؟ .
طلبت منه القيام بذلك قبل 12 ساعة
وعلي أن أرى
كان هلاكنا محتوما فأنقذتنا !
- ماهو شعورك ؟
و الآن قبة الموت تقدم لكم من أجل تسليتكم الغدار ذو الصندلين
و الآن قبة الموت تقدم لكن من أجل تسليتكن الغدار ذو الصندلين
إذا قمت بذلك وعندما يفتح ( بيلامي ) هذا الباب قراري سيكون أكيدا
نساء ، كالباقيات ، ألاعيب ذهنية أنت تشعر بالنشوة لذلك
نساء ، كالباقيات ، ألاعيب ذهنية أنت تشعرين بالنشوة لذلك
هل حصلت علي السيبرو ؟
مشاهدة والدتك وهي تغتصب
كيف لك ان تسألينني ذلك حتى
كيف لك ان تسألني ذلك حتى
إذا ظن ال ( جناي ) بأنها مستعدة للتجارة معهم أكثر مني فهم مخطئون فعلا
و الأن يلعبون مع سيمون و معى .
انت يمكن ان تكون فى مكان اكثر امن
انت يمكن ان تكوني فى مكان اكثر امن
سأكون سعيدة أن اتصلت على أحد أفراد عائلتك ، ليعلموا أنك هنا .
سأكون سعيدا أن اتصلت على أحد أفراد عائلتك ، ليعلموا أنك هنا .
أحتاج توقيعك هنا
- أقوم بواجبي المدرسي !
- لا أستطيع إتمامه
- أنا أعرف
إذا ، تريدين العمل بمركز الرعاية اليومى ؟
إذا ، تريد العمل بمركز الرعاية اليومى ؟
كان هناك ثلاثة اشياء أنا واثقة منها قطعيا
كان هناك ثلاثة اشياء أنا واثق منها قطعيا
أني أكبر تاجر لمنتجات مهناز للتجميل
أني أكبر تاجرة لمنتجات مهناز للتجميل
أعني ، تسمع قصصا عن الناس يجري فوجئت تماما .
ما علاقة أبيك بهذا ؟
هل هذه باحتك ؟
لم أكن هنا من قبل
حصلت على 4 تنين أبيض كيف يمكنك ان توقفيني عن ربحك ؟
حصلت على 4 تنين أبيض كيف يمكنك ان توقفني عن ربحك ؟
اعلم ذلك ، لكن . .
سيد ( بيدي ) ، مارأيك بمباراة اليوم ؟
سيدة ( بيدي ) ، مارأيك بمباراة اليوم ؟
ذلك كان جنونا ، أنى لكم ستغطون على هذا الأمر ؟
ذلك كان جنونا ، أنى لكن ستغطين على هذا الأمر ؟
لانه ليس ابني بالقانون . .
بيل ، هلا قمت بإزالة القيود اجعله يقف و اجعله ينظر الى الزجاج ؟
أمتأكد من ذلك ؟
أمتأكدة من ذلك ؟
- أنا أقوم بالتقليد
هل اى منهم . . . سيفتقدك ؟
- وأنا الذي حسبتني مغتر
- وأنا التي حسبتني مغترة
رأيت سيارة " تشيلسي " في الخارج ولم أرى سيارتك
والطفل نائما ، لا نستطيع أن نضع لها في غرفتك ؟
هل ستضيفين هذا الفندق الى سجلك الجنائي ؟
هل ستضيف هذا الفندق الى سجلك الجنائي ؟
إن لم يدخله هذا إلى ، غرفة نومك لن يدخله شيء آخر
. . . يجب أن أسأل ، أمى متي كنت ستخبريني بأخبار جيدة أن لدي أخ ؟
. . . يجب أن أسأل ، أبى متي كنت ستخبرني بأخبار جيدة أن لدي أخ ؟
- جمعت هذه لك .
- لعلها كانت تكرهني يا حبيبتي
- لعلها كانت تكرهني يا حبيبي
لكني لا أشعر بأي شيء
فقط انت لست من المكتب من تعرف هنا ؟
فقط انت لست من المكتب من تعرفين هنا ؟
- والشيء تريد - . . . مدهش .
- والشيء تريدين - . . . مدهش .
يمكنني ان أشعر بك داخل رأسي
أهو صديقكم صاحب المضادات الحيويه ؟
أهو صديقكن صاحب المضادات الحيويه ؟
إرشادات جدتي ، رأيت
سمعتك تتحدثين لوالدك عن الجامعة
سمعتك تتحدث لوالدك عن الجامعة
لا تفعل ذلك ، من فضلك لست مضطرا للقيام بذلك
لا تفعلي ذلك ، من فضلك لست مضطرة للقيام بذلك
أنا أحبك
- لماذا أنت تعسة بهذا العمق
- لماذا أنت تعس بهذا العمق
- لا أرى كيف يمكنني مساعدتك
و لما تعتقدين أنه سرداب ؟
و لما تعتقد أنه سرداب ؟
تبا لك
كل حواسي الأخرى أصبحت أكثر حدة
- لديك مكالمة من " تكساس " .
إذا أنت معجب بها ، كل ما في الأمر أننا لا نتحدث عن الموضوع ؟
إذا أنت معجبة بها ، كل ما في الأمر أننا لا نتحدث عن الموضوع ؟
أستأذنك ، مرحبا .
لا ، لا ، إنه ليس بيتي
ارفع ملابسك الداخلية ، ايها الوسخ اللعين !
ارفعي ملابسك الداخلية ، ايتها الوسخة اللعينة !
تصرفا بلباقة ، إنه عيد ميلادي
لقد كان هذا آخر كيس في المنزل
كان لي يوما سيئا امس .
هل يمكنك أن توقظ ( تراي ) ؟
هل يمكنك أن توقظي ( تراي ) ؟
أتصلي بي في أي وقتا تحبين
أتصل بي في أي وقتا تحب
لا أصدق أني أقول هذا
ولقد نسيت السلاح 38 والخرطوش
- سأصاب بالدوار .
! هذه عمولتك الأولي
- أنت تتكلم معي ؟
- أنت تتكلمين معي ؟
أفتقدكم جميعا
أفتقدكن جميعا
بحلول غدا صباحا ، ( جولى ) ستصبح المدير التنفيذى الجديد
بحلول غدا صباحا ، ( جولى ) ستصبحين المديرة التنفيذية الجديدة
أريدك أن تعرف بأننا فخورين " بخدمة أبننا فى جيشك
انظر انها مختلفه
انظري انها مختلفه
قلت لكم كل ما سمعت شيء ما انفجر ليلة أمس
قلت لكن كل ما سمعت شيء ما انفجر ليلة أمس
- إذا ؟
تركت عشاء في البيت الأبيض لأتي إلى هنا
املأها ، سأذهب لتمديد ساقي
املئيها ، سأذهب لتمديد ساقي
أحب أن اقيم حفلات موسيقية للمشردين .
ليس بإمكاني شرح هذا ابسط من ذلك
و أنا لدي ؟
لم أعلم إن كنت تحب القهوة بالسكر أو بالكريم . . . لذلك
لم أعلم إن كنت تحبين القهوة بالسكر أو بالكريم . . . لذلك
كنت أفكر بك عندما مررت بمركز البلدة و قد علقت الفكرة برأسي
يسمون ما فعلته " تمرد " يا فتى
يسمون ما فعلته " تمرد " يا فتاة
ربما ستقابل أصدقاء جدد .
ربما ستقابلين أصدقاء جدد .
لدي كل المعدات في المنزل
الرجل الذي أنت على وشك مقابلته سوف يصل من طوكيو في غضون يومين
أشعر وكأنه يفكر عن عض لي الآن فقط لجلب عنه .
- ولكن ، طول الوقت ، انا متزوج من جيردا
أنا أعلم بما يقال هنا الآن بربك يا رجل
أنا أعلم بما يقال هنا الآن بربك يا إمرأة
أنت نوعا ما تنصتي عليها تقول أنها ستهاجم هذا المركز ، مكان عملها ؟
أنت نوعا ما تنصت عليها تقول أنها ستهاجم هذا المركز ، مكان عملها ؟
أتريدني أن أتوقف ؟
أتريدينني أن أتوقف ؟
لقد أحضرت كل شيء
قشرة محيط سحيق التي ستجدها على شكل حزام طوال المنطقة برمتها
قشرة محيط سحيق التي ستجدينها على شكل حزام طوال المنطقة برمتها
رأيتك تحمل فواكه على دراجتك الصغيرة
لقد إظطر أن يترك الوكالة كاملة ويتركني أنا أيضا
ووارن ، يجب عليك لبس الملابس الداخلية ، ياصاح .
ووارن ، يجب عليك لبس الملابس الداخلية ، ياصاحبتي .
- وهل رأيت ذلك الرجل الذي هناك في يوم الحادثة ؟
لدي عائلة وزوجة وطفلين
لدي عائلة وزوج وطفلين
لكنه يسمعك قادما عبر الردهة ، فيتظاهر بأنه نائم .
لكنه يسمعك قادمة عبر الردهة ، فيتظاهر بأنه نائم .
انها العدسات اللاصقة ، انت ايضا هل فعلت شيئا لشعرك ؟
هل انت وحيد
هل انت وحيدة
أتذكر أيضا أنها كانت خائفة لأنها قالت لأنها بدت أكثر . . . عاطفية حيال الرسمة من حبها " لسيد وول ستريت " . . .
ماذا تعتقدين ؟
ماذا تعتقد ؟
لا يمكنني التحكم بذلك
حسنا ، أنا سأنظر إلى ذلك .
- لقد اقتربت !
أتعلم أين حاسوبي ؟
أتعلمين أين حاسوبي ؟
كيف بأنك لم تقولي أي شئ ل ( جاسون ) ؟ ؟
كيف بأنك لم تقول أي شئ ل ( جاسون ) ؟ ؟
يافتيات ، فلتبتدئن في الاستعراض !
يافتيان ، فلتبتدئوا في الاستعراض !
، اعرف أن هذا مفاجئ و أنه يحق لك الغضب
- يغضبني قليلا ؟
لم تكن قدراتك فقط من فعلت هذا ، فيبي
إذا هذا مكان رفقتك
أنا استطيع
هل سترد عليه ؟
هل ستردين عليه ؟
أين كنتم
أين كنتن
يقول أنه يحتاج المزيد من المال للأطفال ، وب " الأطفال " أعني أحصنة السباق .
تعال هنا انت تعرفني
تعالي هنا انت تعرفينني
رأسي على المحك أيضا - حسنا -
اذا كنتى سوف تكوني
اذا كنت سوف تكون
لأني لا أعتقد أني كنت أملك السيطرة على حياتي من قبل
قرأ مسوداتي حتى لي ، لكن ثم عندما أبدى مشاعر فقداني ،
حسنا سأذهب إلى هناك و سأتصل بك
و مازلت تدعين أنه كان يوما آخر بالمرة
و مازلت تدعي أنه كان يوما آخر بالمرة
لم اراك ابدا لا تتلقى اتصالها
لم اراك ابدا لا تتلقين اتصالها
أقحمتك في المشكلة أعتذر عن ذلك
جهزت جميع الأدوات
لعبت دورا فحسب
لا تقلق ، لدي خطة
لا تقلقي ، لدي خطة
- أمزح معك فحسب
- نعم يا صاحب الجلالة
- نعم يا صاحبة الجلالة
وفقط اريدك ان تنظر الي
وفقط اريدك ان تنظري الي
لقد قامت بنقر أحد أحذيتي
لراقني التقاعد في مكان كهذا .
لا تكن ذلك الأحمق الذي يطرح أسئلة تافهة إن كنت لا تعرف الإجابة ، فخذ
لا تكوني تلك الحمقاء التي تطرح أسئلة تافهة إن كنت لا تعرفي الإجابة ، فخذي
لقد جئت إلى غرفة الطوارئ ومن حول الحياة والموت .
هل أتيت لتوظيف عذراء أخرى لتكون الممولة لمخدراتك ؟
فلتكفا عن الشجار طوال الوقت ، أكره ذلك
لدي طيور متكدسة في الخارج
أنا لا اكره الموسيقى
نيك ، نوعا ما والدك ؟
أنا أمانع ، فلا تفعل .
أنا أمانع ، فلا تفعلي .
وبعدها صادفت والو بينما كنت اتسوق
- جدا صغير لكنه هاتف معي
حسنا ، أيها الطفل الكبير .
حسنا ، أيتها الطفلة الكبيرة .
ماذا تريد الآن ؟
ماذا تريدين الآن ؟
هاه ؟
- لقد كنت هناك
وأنوي أن تعامل على هذا النحو .
- لكن حفلتي هي ذاتها مهرجان المرح
أحاول ان اعثر على قاتل ابنتك
يبدو أني والرياضيات لانتفاهم جيدا
لا أستطيع المشي بالكاد ؟
انا اخفض قبعتى لك
- وأنا لست سيئا في هذا أيضا
- وأنا لست سيئة في هذا أيضا
ام انك فقط تريدي ان يكون ابيها مخطئا ؟
ام انك فقط تريد ان يكون ابيها مخطئا ؟
كنت كتبت عن لعبة كون الملك في لعبة البوكر
قام بتشحيم عصاك ؟
لا أعتقد أننى سآراها أبدا بعد الآن يا ( لوك
ثم تذكرت ، السنة الماضية انتقلت إلى شعبة المخدرات ، صح ؟
لقد أكلت كثيرا .
لدي القليل من الوقت
حسنا ، لاتقلقوا سأبقي علي سركم - حسنا -
حسنا ، لاتقلقن سأبقي علي سركن - حسنا -
- قلت بئلا أحشر نفسي
واريدكم الخروج من منزلي !
واريدكن الخروج من منزلي !
- حسنا ، لن أذكره إذن
لا أعرف ماذا تظنين أنني فعلت لك .
لا أعرف ماذا تظن أنني فعلت لك .
ولهذا تخفي هويتك ، صحيح ؟
ولهذا تخفين هويتك ، صحيح ؟
عزيزي ، هل صبغت شعرك ؟
عزيزتي ، هل صبغت شعرك ؟
و أيضا ظننت إنه لقتل أمك ، لذا . . .
أنا أحببتك - ( لا أريد أن أفقدك يا ( كريستي -
لا ، بالطبع لا
( بيتر ) ، لديك الحق بأن تظل صامتا .
( بيتر ) ، لديك الحق بأن تظلي صامتة .
وماهو عملك ؟
- حتي يمكن إطلاق النار بحريه
يبدوا أنه تجاهلني - سيكون أحمقا لو فعل هذا -
أين تعلمت إعداد ( أوسو بوكو ) على أية حال ؟
ما ، كنت لا تحب ما تراه ، لا ؟
. . . إنه - لاتجرؤ على قول أنه معقد -
. . . إنه - لاتجرؤين على قول أنه معقد -
- ثم ربما أنا لست رجل .
- ثم ربما أنا لست امرأة .
- كنت معلمة ( جينيفر ) في الوقت الذي قتلت فيه ؟ -
- كنت معلم ( جينيفر ) في الوقت الذي قتلت فيه ؟ -
فقط آغلق عينيك وآسترخي ، للمدة التي تريدها ، لدي اليوم بأكمله .
فقط اغلقي عينيك وآسترخي ، للمدة التي تريدينها ، لدي اليوم بأكمله .
هل انتي متأكد ؟
هل انت متأكدة ؟
لا أحتاج إلى معرفته .
لا أصدق أن هذا هو المنزل نفسه
! القاتل
هل أنت سعيد لأنك أذليتنا ؟
هل أنت سعيدة لأنك أذليتنا ؟
إذن هل ستشترك ؟
إذن هل ستشتركين ؟
وليس فقط في العلاقات ، في كل شيء لكن تعرف ماذا ؟
وليس فقط في العلاقات ، في كل شيء لكن تعرفين ماذا ؟
. إنها فقط حيلة لتخرج فيها من عقابك و تعود إلى حياتنا
. إنها فقط حيلة لتخرجي فيها من عقابك و تعودين إلى حياتنا
( كوبر ) أرسل شخصا ورائي أحاول أن أهرب منه .
وعندها رأيت انه يرتدي فستانا
المعذرة ، رجاءا
و لا أحتفظ بأى طعام فى المنزل لأننى آكل بالخارج
حسنا ، بالتأكيد أنت لا تدينين كبير المهندسين . من ، " يونين باسيفك " ، لأداء واجبه . ومعاقبة قاتل قائد الشرطة لديه .
حسنا ، بالتأكيد أنت لا تدين كبير المهندسين . من ، " يونين باسيفك " ، لأداء واجبه . ومعاقبة قاتل قائد الشرطة لديه .
وسيكون هنا قريبا لذا أعطيني جيني ميلز
وسيكون هنا قريبا لذا أعطني جيني ميلز
لا أستطيع الإطالة على الهاتف .
لو تحدثت لإمرأة أخرى فلتجعلي الغيرة تعميك و حاولي صدم سيارتها .
لو تحدثت لإمرأة أخرى فلتجعل الغيرة تعميك و حاول صدم سيارتها .
أتظننا غير جادين ؟
أتظننا غير جادات ؟
أتظنيننا غير جادين ؟
أتظنيننا غير جادات ؟
انا اعرف ، و انا لست افعل هذا
لكن قلبه لن يكون ملكي
ولكني لا استطيع ان اجدك
هل لي أن أستعير أمي لمدة دقيقة واحدة فقط ؟
لقد قلقت عليك
لذا عندما تأتي أمي . . . يكون هناك شيء لتأكلة بجانب روحي
فهمت ذلك نوعا ما .
حسن ، هذا فرضك المنزلي
متى كانت آخر مرة رأيتي بها ( بيتر ) ؟
متى كانت آخر مرة رأيت بها ( بيتر ) ؟
علي أن أركز من الآن فصاعدا
لقد جعلته يفقد وعيه هل هذا سىء ؟
ولا يجب عليك الوثوق به أيضا انه غير أمين
- الذي أعطاك اياه بريسكوت .
أقصد ، إنك قد تظن بأنك تعرف شخص ما
أقصد ، إنك قد تظنين بأنك تعرفين شخص ما
لدى رسالة إلى قائد الكتيبة .
" كولبي " في الموسم 2 أستراليا منذ 10 سنوات مضت
اعرف .
أنت وضعتي كتلة طوب من خلال نافذتي .
أنت وضعت كتلة طوب من خلال نافذتي .
ولماذا أنا مثلك .
- لا يا سيدى ، لقد جئت مترجلا
- لا يا سيدى ، لقد جئت مترجلة
- لا يا سيدتي ، لقد جئت مترجلا
- لا يا سيدتي ، لقد جئت مترجلة
قريبا ، متى ستلتقيين هلينا مجددأ ؟
قريبا ، متى ستلتقي هلينا مجددأ ؟
عشرة سنوات من الآن أنا
لكن قولي لوالدك أن يخلطه بنسبة 3 ل 1 وإلا سقتل عشبه
لكن قل لوالدك أن يخلطه بنسبة 3 ل 1 وإلا سقتل عشبه
لا يمكنني الآن لأنني غاضبة منك
لا يمكنني الآن لأنني غاضبا منك
بالتاكيد ، لكن هل أنتى متاكدة أن هذا سيكون جيدا لك ؟
بالتاكيد ، لكن هل أنت متاكد أن هذا سيكون جيدا لك ؟
كنت أظن أنه مهبل
لو لاحظتم مؤشر الوقت يقول 5 : 03 مساءا
لو لاحظتن مؤشر الوقت يقول 5 : 03 مساءا
لكنني أعرض عليك 100 مليون دولار التي عليك أخذها من دون أن تقدم لي ما أريد
لكنني أعرض عليك 100 مليون دولار التي عليك أخذها من دون أن تقدمي لي ما أريد
وها أنا ، أتباهى بسيارتي الجديدة الرائعة أمامها .
- سيدى المستشار ؟
- سيدتى المستشارة ؟
لست بالرجل السيئ هنا
لست بالمرأة السيئة هنا
. أنا من ستفعل معك المقابلة
. أنا من سيفعل معك المقابلة
- احتاج لدخول بيت قبيح
دعنا نذهب هيا هيا هيا حسنا هذا سوف يغطي مرورك
دعينا نذهب هيا هيا هيا حسنا هذا سوف يغطي مرورك
يبدو مخيف ، ألا توافقني الرأي ؟
يبدو مخيف ، ألا توافقيني الرأي ؟
حسنا ، لن أملي عليكم ما يجب أن تعرضوه على الهواء
حسنا ، لن أملي عليكن ما يجب أن تعرضنه على الهواء
( معركة الخاص بك هو أكثر من ذلك )
لا أتذكر اني طلب هذا .
- نعم
انا حصلت على فرصة ثانية اليوم
ياصديقي - انه ليس انا -
ياصديقتي - انه ليس انا -
- كيف علمتي من أنا
- كيف علمت من أنا
هل لديك ملاحظات أو تعليقات ؟
نعم ، أنا بخير ، عزيز .
نعم ، أنا بخير ، عزيزة .
انا اعلم شعورك ، عندما ماتت جين لا تقل شيئا
انا اعلم شعورك ، عندما ماتت جين لا تقولي شيئا
انا لا اعلم انها متحفظة
أشعر وكأنك تملكين 3 أيدي .
أشعر وكأنك تملك 3 أيدي .
الطبيب من يملكها .
- ألا تعتقد ذلك .
- ألا تعتقدين ذلك .
أنا بحاجة لك مائة في المائة
- لا ، احصل على اللعنة الخروج من سلاحي .
- لا ، احصلي على اللعنة الخروج من سلاحي .
أحببتك بكل مرور * * السكنات والوقفات
أعتقد انه افتقد الهواء في الحقيقة .
في السنوات ال 20 الماضية . . . كنت " متحمس " . . . بالتحقيق في سر أضواء ( جبل براون )
في السنوات ال 20 الماضية . . . كنت " متحمسة " . . . بالتحقيق في سر أضواء ( جبل براون )
لا أعرف من أين تحصلين على معلوماتك يا ( لانا ) لكنه ليس سوى إفتراء
لا أعرف من أين تحصل على معلوماتك يا ( لانا ) لكنه ليس سوى إفتراء
من أين تعرفين رجلا ك ( ناكي تومسون ) ؟
من أين تعرف رجلا ك ( ناكي تومسون ) ؟
أنا أعطيت ؟
- وهي تريد الانفصال عنك .
الى حد أبعد تيلك ، أعطني فرصة لأصل إلى كمبيوتر القاعده
الى حد أبعد تيلك ، أعطيني فرصة لأصل إلى كمبيوتر القاعده
لما تصرين على قول ذلك ؟
لما تصر على قول ذلك ؟
آمل أنك لم تخافي
آمل أنك لم تخف
عذرا ، إيرين
لا أعرف إنه لا يستمع إلي ، يجب أن يختفي لفترة ، فليأخذ إجازة ، أيكون هذا سيئا ؟
هل ترى سخافة ما أنا عليه ؟
هل ترين سخافة ما أنا عليه ؟
الخطا هو ولادتك على هذه الدنيا
أنا آسف مارلين لن تستطيعي الذهاب لتنزانيا
أنا آسفة مارلين لن تستطيعي الذهاب لتنزانيا
أنا آسف مارلين لن تستطيع الذهاب لتنزانيا
أنا آسفة مارلين لن تستطيع الذهاب لتنزانيا
كلا ، أخي جندي هنا
- رجاء ، أنا سأغرق بدونك .
انا لن اسرقك . .
لكن الأن الأمر بيني وبينك
اعطني شهرا
اعطيني شهرا
أدواتي لعنة القرص الصلب
وأنا أعلم ما يجب أن أفعل !
لكن على الأقل لازلت الرئيس
لكن على الأقل لازلت الرئيسة
أنا مشتاق إليك .
. . . لا ، أنت
أعتقد أن الرجل الذي يمكنه مساعدتنا يعيش بالقرب من نيس
أتحبين الخبر بالزنجبيل أو الأولاد ؟
أتحب الخبر بالزنجبيل أو الأولاد ؟
حسنا ، سيدة كرامر قلتى أنك كنت متزوجة ل 8 سنين ، هل هذا صحيح ؟ نعم
حسنا ، سيد كرامر قلت أنك كنت متزوج ل 8 سنين ، هل هذا صحيح ؟ نعم
أجو ، قل لي شيئا .
أجو ، قولي لي شيئا .
تخيلت فحسب بأن علي ان اجرب هذا لأن ابنتي يتم تحطيمها في تلك المدرسة
لم أرغب في قول أي شيء لأنني ظننته لك .
هل أنت مستعد لآداء واجبك أيها الجندي ؟
هل أنت مستعد لآداء واجبك أيها الجندي ؟
- كل ما أعرفة أصوات على الهاتف .
هل يمكنك أن تتولين الصف لثانية ؟
هل يمكنك أن تتولى الصف لثانية ؟
" لكني حي كما حبي واليأس "
" لكني حية كما حبي واليأس "
أنا سأكون لك ، ، طفل جميل لك ، لك لوحدك
أنا سأكون لك ، ، طفلة جميلة لك ، لك لوحدك
وأود ان اعلم لو ان ذلك جعلك
أنها تعرف خطوط فكي أحتاجها للمنافسة
لن أتدخل في صورتك أو صوتك .
سيقتلونني .
لماذا نقلت لها على أية حال ؟
. لقد أعتدت عليه
أعطها لي سأقوم بتحليلها
أعطيها لي سأقوم بتحليلها
لقد قال أنك حصلت على بطاقتك الخاصة
- أجل ، أنا
هذه ليست أنت ، عادة تضعين كل ذلك جانبا
هذه ليست أنت ، عادة تضع كل ذلك جانبا
ما اللذي تفعلينه بحق الجحيم
ما اللذي تفعله بحق الجحيم
هي تسللت خارج المركز
- حسنا
هل انتم مجانين ؟
هل انتن مجنونات ؟
لقد كنت في الماضي .
ما هذا ؟
سأعتني به - كما إعتنيت ب ( دونا ) ؟
يمكننى السيطرة لمرة ، ولكنى اصبحت جزرة
- أعدك بذلك أيضا .
( جوني توريو ) - لماذا تأثرت عند ذكر اسمه ؟
" لم يكن لديك ل . " هل لي أن أسأل ماذا يعني ذلك ؟
- لا ، الوقت مبكر بالنسبة لي
خذي بيد حفيدك ! و ارحلي
خذ بيد حفيدك ! و ارحل
سحقا لاحتمالاتك .
لكن يجب أن أذهب الآن
- وما الذي أحاول فعله ؟
أعتقد بأنك أخطأت
لقد راسلت شقيقتي كلا ، إنك لم تفعلين ذلك !
لقد راسلت شقيقتي كلا ، إنك لم تفعل ذلك !
اتستطيعين تجربتها وهي مجمدة ؟
أتستطيع تجربتها وهي مجمدة ؟
ليس لي زوجة .
في مكان بعيد ولا تستطيعون مساعدتها لا يستطيع أحد مساعدتها
في مكان بعيد ولا تستطيعن مساعدتها لا يستطيع أحد مساعدتها
- انا جدا . . .
أريد أن أذهب إلي سانت بارث
ولكنه يوجد لحم مقدد لأنت تعلم شعوري حول اللحم المقدد
ولكنه يوجد لحم مقدد لأنت تعلمين شعوري حول اللحم المقدد
أنا لن أقوم بوضع ذلك الشئ في جسدي !
اذا اردت الحديث ، د .
تعلمت هذا وأنت صغيرة ؟
تعلمت هذا وأنت صغير ؟
تيدي ) ، يجب ان البسك الملابس )
يبدو أن هذه رؤيا
لا ، سيدى أنا بخير
لا ، سيدتى أنا بخير
- به صالة رياضية خاصة
شخصيا انا اشعر بالرطوبة تلتصق على سوف آخذ دشا
يالك من مسكين ، جلالتك
يالك من مسكينة ، جلالتك
- في نهاية الأريكة
يالحماقتي كي أقلق . "
- لقد أردت من هذا البلد أن يكون قويا . . .
هل بالإمكان أن أنت تساعدني ؟
هل بالإمكان أن أنت تساعدينني ؟
- جيد ، إلى اللقاء
أعرف بالفعل أنك هنا .
- لا أعلم أين هي
يمكنني القضاء عليهم بمجرد فكرة
ليس لدي ما يكفي من وقود للوصول إلى القاعدة لذا أريد تغيير مسار طارئ حالا
لأنني على معرفة بكل افكارك
- إذن لم يكن هناك أبدا أي شيئ بينكما ؟
أستطيع إلقاء الحروف الأبجدية معكوسة
- هل تمانعين إن دخنت ؟
- هل تمانع إن دخنت ؟
أقول لك يا رجل أن جميع الأشخاص السيئين يموتون
أقول لك يا امرأة أن جميع الأشخاص السيئين يموتون
للشراب على حسابى لحسنائي روزا وجيوفاني والكلب الأحمر .
شهي جدا
لا تقلق أنا أقوم بما تمرنت عليه لن يكون سيئا
لا تقلقي أنا أقوم بما تمرنت عليه لن يكون سيئا
هي لن تنفصل عنك يا تيد . .
أنا لا أعيش كهذا لأني قوي
ألم تنتهى نوبة عملك ؟
. تفضل يا صاحبي - . سأحضر الهاتف لك -
. تفضلي يا صاحبتي - . سأحضر الهاتف لك -
أحبكن
أحبكم
ولكني أحبك .
" كل قسم تقسمة ، كسر بواسطتك "
أنا !
واتصل ب ( فليمينغ ) حتما يريد رؤيته
واتصلي ب ( فليمينغ ) حتما يريد رؤيته
لا أعرف ما الذي كنت سأفعله من دونك الليلة
حسنا ، اسمحوا لي أن أتحدث معه .
حسنا ، اسمحن لي أن أتحدث معه .
" لأجل امك ، رجاء إبق على لمدة أربعة أيام فقط "
" لأجل امك ، رجاء ابقي على لمدة أربعة أيام فقط "
يحسب الناس أن المرء يعجز عن الغدو طويلا ما إن كان قصيرا .
حسنآ سمعنا ان اصدقائك من نيويورك في المدينه لذا اعتقدنا ان نفعلها بسرعه و اننا سوف ننسى ذلك " كلمات العصابات يقولونها مثل عصابات نيويورك الرجاجيل الاقوياء : ) "
- كيف تعرف أنها امرأة ؟
- كيف تعرفين أنها امرأة ؟
و يا للمساحة !
. شكرا لك . شكرا جزيلا لك
أجل ، لكنك جئت هنا بخصوص العمل
لأنه إن وجد ، سأكتشفه
وأريد تأمينا صحيا
اريد ان اشكركم لمساعدتي على مواجهة اكبر مخاوفي
اريد ان اشكركن لمساعدتي على مواجهة اكبر مخاوفي
تبا لك -
- أنا في مشكلة الآن
لم يتمكن من قول شيء لي
لقد أخذوا مفاتيحك و أنت لم تستطع العودة داخل المبنى
لقد أخذوا مفاتيحك و أنت لم تستطعي العودة داخل المبنى
- لما لاتحضر لنفسك كلب ؟
- لما لاتحضرين لنفسك كلب ؟
لكن المرة القادمة التي أسمعك تتباهى فيها أمام أحدا من زملائك في الأكاديمية لن تحصل على فرصة ثالثة
لكن المرة القادمة التي أسمعك تتباهين فيها أمام أحدا من زملائك في الأكاديمية لن تحصلي على فرصة ثالثة
وسوف يدعمك طوال حياتك
هذا هو الطريق قبل وقتك .
صباح الخير يا سيدى
صباح الخير يا سيدتي
فرايزر ، أنا فقط قابلت أبك .
متى شككت بالأمر ؟
لكنني افكر جيدا بالعمل لنفسي
هل فقدت ما تبقى من عقلك ؟
همنغواي هل قرأته ؟
إلا أن يصير لاعب " كريكيت " جيدا كما كنت تريده
إلا أن يصير لاعب " كريكيت " جيدا كما كنت تريدينه
أنا سعيده لإنه لم يقتلك سيدي
أنا سعيد لإنه لم يقتلك سيدي
أنا سعيده لإنه لم يقتلك سيدتي
أنا سعيد لإنه لم يقتلك سيدتي
إذا لماذا يستمر بالمجيء إليك لأخذ النصيحة ؟
أنت تتصرفين بغباء ! توقفي
أنت تتصرف بغباء ! توقف
لماذا تلاحقنا ؟
لماذا تلاحقينا ؟
لم أستطع أن أمسك . .
اراك في الجوار أراك في الجوار
لا يعجبني ذلك
ولكن عملت هنا للأبد كيف أنت لا تعرف ؟
ولكن عملت هنا للأبد كيف أنت لا تعرفين ؟
لأنها الشخص الوحيد التي بأستطاعتها وضع السوار في يديك
سأشرب نخب هذه السماء الزرقاء
أعتقد أنها تفضل البقاء وحدها
هذا لطف منك يا ( جورج )
- ألفي ) ، أتعرف مدى سهولة ذلك ؟ )
- ألفي ) ، أتعرفين مدى سهولة ذلك ؟ )
أجل ! ( دي ) ، أنت تأكلين كعكة من القمامة وتدخنين ؟
أجل ! ( دي ) ، أنت تأكل كعكة من القمامة وتدخن ؟
ماذا تعلم عن مقديشو ؟
ماذا تعلمين عن مقديشو ؟
- لقد أعطيتك العصى ، هل أنت مجنون ؟
- لقد أعطيتك العصى ، هل أنت مجنونة ؟
الخروج من طريقي ، الخروج من طريقي .
- اعتدت على العمل هنا . . .
نعتقد أن بامكاننا أن نتولى مسؤولية ( صوني ) عنك .
- لقد فعلت ذلك
لتبقيهم أحياء لتبقيهم حولك حتى لو كان ذلك في رأسك فقط
- أنت أخبريني ، كيف أبلي ؟
- أنت أخبرني ، كيف أبلي ؟
و الذى يمسك بيدى
كم مرة اتصلت بها تظل تقول ألو وهاى
- حسنا في الواقع ، أتعلم ؟
- حسنا في الواقع ، أتعلمين ؟
لاأستطيع أن أنهيه بهذا الشكل
مرحبا يا ( أرا ) ، أنا السيد ( حمد )
مرحبا يا ( أرا ) ، أنا السيدة ( حمد )
سأفعل ، اذا وافقتي
سأفعل ، اذا وافقت
أبلغوا البلدة في أسرع وقت ممكن .
أبلغن البلدة في أسرع وقت ممكن .
بعيد جدا من هنا ، وأنا لست متأكدة من عودتي
بعيد جدا من هنا ، وأنا لست متأكدا من عودتي
أعتقد أنت جنسي جميل بارد ، وكل . . . لكن أنا عاشق لمات الآن .
أعتقد أنت جنسي جميل بارد ، وكل . . . لكن أنا عاشقة لمات الآن .
أعتقد أنت جنسية جميلة باردة ، وكل . . . لكن أنا عاشق لمات الآن .
أعتقد أنت جنسية جميلة باردة ، وكل . . . لكن أنا عاشقة لمات الآن .
كيف لى ان احاسبك باى شئ ؟
هل حقا تستطيع علاج السرطان ؟
هل حقا تستطيعين علاج السرطان ؟
فيليس ، هو أن لك ؟
- من أنتن ؟
- من أنتم ؟
علي مرافقة زوج المستشارة الألمانية في ملعب الجولف
لا ، أنه مجرد شيء تفعلينه بأنفك عندما تكونين عازمة .
لا ، أنه مجرد شيء تفعله بأنفك عندما تكون عازم .
أنا كذبت !
لكني لا أستطيع التصديق بان السيد دارسي قد يلفق مثل هذا الإفتراء المخيف ، وادخال اخته ايضا في الموضوع
أريد القول أن ( بيغي ) تخبرني عنك في العمل ، لكن لم تفعل .
- أنا أخ ( فال )
- أنا أخت ( فال )
ذهبت لأبحث عنك
مرحبا ياصديقي ، الى أين تذهب ؟
مرحبا ياصديقتي ، الى أين تذهبين ؟
في الواقع ، كنت أفكر في إعادة عرض .
رأيتك اليوم في المحكمة نعم ؟
- كيف يبدو لك حالي ؟
ولكن ، ألا يمكنك أن تجعل الأمر أقل أهمية ؟
حسنا ساخبرك ماذا . .
تعال ، فقد سئمت الانتظار .
تعالي ، فقد سئمت الانتظار .
كالعاده اجد الماظ في الاشياء القديمه
لقد أعطيتك هاتفا .
لكن إذا أنبأته بلا ترو ، سيتقبله المرء بلا ترو
أيعني هذا بأنك ستكونين فتاتي ؟
أيعني هذا بأنك ستكون فتاي ؟
ولكن حملتك الإعلامية لن تبدأ حتى تلقي بما عندك
ولكن حملتك الإعلامية لن تبدأ حتى تلقي بما عندك
لا تشعر بالسوء ، لم يكن الامر بأختيارك .
لا تشعري بالسوء ، لم يكن الامر بأختيارك .
على ركبتيك يا ( برت )
، فليس هناك فرصة
. سوف أرسل لك عندما يستيقظ
أنا أرفض الأخذ بعين الإعتبار خدماتك في الجيش
لقد كنت متحمس جدا لدرجة أنني نسيت أنه يفترض بي أن أمسك بالكأس
لقد كنت متحمسة جدا لدرجة أنني نسيت أنه يفترض بي أن أمسك بالكأس
كل ما أقوله هو أنني لعبت مع هذا الرجل
. . . لم أستطع منع نفسي . . .
هذا لم يعد يهمك بعد الآن
لن يسمحوا أبدا بخروج شقيقك
لكني سأعود
إذا كانت العربة وسيلة نقلك المفضلة فيمكننا تجهيزها بسرعة
لا عواطف ، عمل فقط كما تعرفين .
لا عواطف ، عمل فقط كما تعرف .
لا أريد أن أفجر ساقك يا فتى ولكنني سأفعل
لا أريد أن أفجر ساقك يا فتاة ولكنني سأفعل
كلما أنت تشك ، دائما اتبع أنفك
كلما أنت تشكين ، دائما اتبعي أنفك
لا تستخدمي اسمي الحقيقي !
لا تستخدم اسمي الحقيقي !
لماذا بحق الجحيم قد تقولين شيئا مثل ذلك ؟ لماذا لا ؟
لماذا بحق الجحيم قد تقول شيئا مثل ذلك ؟ لماذا لا ؟
لذا تعلمين . . . حسنا
لذا تعلم . . . حسنا
هذا إن استطعت توريطنا بشيء ما
لا أرى سبيلا آخر للخروج من هذا المأزق .
- هذا هو سعيكم ، وليس سعينا .
- هذا هو سعيكن ، وليس سعينا .
رثاء الذات لن يصبح أنت .
لدي أخطاء
وهل تعرف ما لديك أيضا ؟
وهل تعرفين ما لديك أيضا ؟
أحضرتها عن طريق البريد ، هيا تعالي
أحضرتها عن طريق البريد ، هيا تعال
- أنا سعيد جدا
- أنا سعيدة جدا
الآلة دخلت حاسوبك بالفعل
مازال وقت طويل قبل العشاء ، و قد تصبح مشغول جدا على أن تأكل
مازال وقت طويل قبل العشاء ، و قد تصبحين مشغولة جدا على أن تأكلي
( آه ، هناك ترى ( هوس
( آه ، هناك ترين ( هوس
كان لابد أن لاأترك أى شئ يحدث لكى ، كان لابد أن أحميكى أنتى أختى
كان لابد أن لاأترك أى شئ يحدث لك ، كان لابد أن أحميك أنت أخى
الشيء الوحيد في الطبيعة الذي يكون قريبا من جمالك
مثلك تماما ! بالفعل مثلك ! مسك كبسولة معلومات !
هل لديك من تتحدين له هنا ؟
هل لديك من تتحدى له هنا ؟
. يتحتم أن اذهب قريبا أتمانع استحمامي ؟
. يتحتم أن اذهب قريبا أتمانعين استحمامي ؟
ليست لدى ادنى فكرة . . . .
وتأكد من أن لا تنسى اي شئ مهم
وتأكدي من أن لا تنسي اي شئ مهم
- المعذرة ، نبحث عن سفن نووية .
نعم ، أعرف كيف أركب حصان
لدينا كومة من القضايا القديمة و التي تنتظرك ، و قسم من التلاميذ المتحمسين
- نعم ، انا لا أعلم
لانه بعد نصف ساعة ، سيتم توصيل جيناري طبق ايطالي خاص الى بابك
، الآن ، وحتى تكون على علم
، الآن ، وحتى تكوني على علم
لكن إن لم تستطع ، فستأتى معى
لكن إن لم تستطيعي ، فستأتين معى
- أجل ، فأنا . . . أخطط لشيء أقدمه لكما في زفافكما
ولكن أين ذهبت عضلات بطني ؟
اسف بشأن مكتبك
اسفة بشأن مكتبك
دخلت فى مشادة مع جنرال . . بوزارة الدفاع الأمريكية وكسرت فكه اللعين
و لا يوجد طريقة على وجه الارض لاثبات غير ذلك له بان ادعك تحصل على القصة العظيمة من غيري
و لا يوجد طريقة على وجه الارض لاثبات غير ذلك له بان ادعك تحصلين على القصة العظيمة من غيري
فى الحقيقة يا سيدي هل استطيع الاتصال بك لاحقا ؟
فى الحقيقة يا سيدتي هل استطيع الاتصال بك لاحقا ؟
أنا لا أستطيع الإعتقاد دك عمل هذا لي .
لقد سمعت عنك من صديق لك
! تبا لك !
هل تريدين الذهاب لمكان آخر ؟
هل تريد الذهاب لمكان آخر ؟
- أنت نزقة ؟
- أنت نزق ؟
أتمنى أن تقبليه
أتمنى أن تقبله
لا أعلم كيف سأطلب قائمة بالمرضى الذين لديهم مرض معين .
! حتى تموت ؟
! حتى تموتي ؟
- أنا الدكتورة ( إنغ )
- أنا الدكتور ( إنغ )
- أنا أعرف ما أفعله .
لقد أخبرتكم جميعا أنني أردت صمت إذاعي
لقد أخبرتكن جميعا أنني أردت صمت إذاعي
حسنا ، في الوقت الحالي يا أخي لأن مخك مليء بالكودين
حسنا ، في الوقت الحالي يا أختي لأن مخك مليء بالكودين
ربما نطلبها من أمك ؟
- قلت بدون زهور
شهوة لك ؟
هاشتاق لا أهتم
شكرا للطيران من لندن
انا الذي ارعاك ، اعلمك ، اطعمك ، البسك انا الذي ينظر اليك بدون خوف
تريد ( مانسي ) الحديث معك
ولكنك لاتزال حيا ، أيها الشقي
ولكنك لاتزالين حية ، أيتها الشقية
هل وجدت أبي ؟
هل وجدت أمي ؟
لست أنا الفاعلة "
لست أنا الفاعل "
لو لم نمتلك الأرض خلال 90 يوم ستبحث السكة الحديدية عن مصرف آخر ليمولها
وانتم ايضا يجب ان تصاحبوا بعضكم من اجل التحقيقات
وأنتن ايضا يجب ان تصاحبن بعضكن من اجل التحقيقات
دائما أحببت هذا الفيلم
أفترض أنك خبير
أفترض أنك خبيرة
مهلا ، مهلا ، مهلا ما الذي تفعله ؟
مهلا ، مهلا ، مهلا ما الذي تفعلينه ؟
كلاكما إبتكر هذه الفكرة ؟
كلتاكما إبتكر هذه الفكرة ؟
أصلي من أعماق قلبي . . . أن يلازمك التوفيق وتعود سالما
أصلي من أعماق قلبي . . . أن يلازمك التوفيق وتعودي سالمة
كيف تقبل رفيقك المجنون الأمر ؟
كيف تقبلين رفيقك المجنون الأمر ؟
هذه لك
- هل سجلت هدفا يا رجل ؟
- هل سجلت هدفا يا امرأة ؟
- لم أطق رؤيته
- كيف لك ان تكوني متأكده ؟
- كيف لك ان تكون متأكد ؟
هل أخبرك كيف حدث الأمر ؟
- أنا لا أغني
أستطيع معرفتها يجب أن أساعدك
الطريقة التي ترتدين بها
الطريقة التي ترتدي بها
على سبيل المثال وسوف يجعلك تضحك ، مارك
على سبيل المثال وسوف يجعلك تضحكين ، مارك
لا أريد أن يكون زهريا جدا
علي أن أعيد الجميع للمنزل من أجل الأفطار قبل الذهاب للمدرسة
لقد ذهبنا لتناول الغداء وكان بأتم صحة . . . مما يعني
أجل ، سيدي مهلا !
شكرا ، يا صاح
شكرا ، يا صاحبتي
وإذا مررتي بجوار ( جيرارد دبارديو ) أخبريه بأنني أحببته في البطاقه الخضراء
وإذا مررت بجوار ( جيرارد دبارديو ) أخبره بأنني أحببته في البطاقه الخضراء
لقد طردت بسبب قطع جزء من الأداة لكن ( هينري ) يمكنه العبث بالمكان والزمان ؟
سأفكر في الموضوع
ولكن لم أستطع أن أعبر عن نفسي بشكل صحيح .
حسنا ، سيتحتم عليك العمل بجهد كبير
قبل والدك
حتى مع ذلك ، مجرد رؤيته مره اخرى
هل هناك كهف أو مكان ما يمكن أن تذهب إليه لكي تبكي حتى تستريح ؟
هل هناك كهف أو مكان ما يمكن أن تذهبي إليه لكي تبكي حتى تستريحي ؟
نعم ، انتهيت منذ وقت طويل
و لتصحيح خطأي كل ما عليك فعله هو إخبار ( توكليف ) الحقيقة
ديفيد هذه أمي الحبيبه " باربرا "
أنا أم هي ؟
وكان لطيف واحد منكم ل يأتي من قبل وأقول شكرا . . .
وكان لطيف واحدة منكن ل تأتي من قبل وأقول شكرا . . .
- أأستطيع القيادة
- هل إخترتم الأسم ؟
- هل إخترتن الأسم ؟
فقط أردت أن أخبرك بأن جيد ما فعلت
اعرف شخص يصنع الجوازات
سأخبرك بشيئ لا تعرفينه ولكنك تريدين معرفته
سأخبرك بشيئ لا تعرفه ولكنك تريد معرفته
من 8 إلى 10 دقائق وطلبوا أن تبقى مكانك
من 8 إلى 10 دقائق وطلبوا أن تبقي مكانك
أنا قادمة
أنا قادم
أجل ، أنت
( لقد تسببت في هذا يا ( هاري
هاري " و " ارشي " أصدقائي "
أنا أعرف خططهم .
أعتذر على إزعاجك في هذا الوقت المتأخر من الليل
كما يجب ألا تضيع وقتك بهذه الطريقة
كما يجب ألا تضيعي وقتك بهذه الطريقة
الجميع يلقي اللوم عليكي ولكني استطيع مساعدتكي
الجميع يلقي اللوم عليك ولكني استطيع مساعدتك
إننى أشعر ب
هل تودين فعل أي شيء ؟
هل تود فعل أي شيء ؟
الخروج من مكتبي ! ؟
لكن جمالك نجح في التماسك بشكل مدهش
) - أريد العودة إلى دياري ، ( جاك )
اذن انت تريد التحكم بي ؟
اذن انت تريدين التحكم بي ؟
هل عرفت اسمها بعد ؟
تبا ( كاليندا ) أشعر بالإهانة
كم مرة على أن أقول لك
أستطعت أن أصعد الى المرعى لكي أستطلع الأرض من هناك لكن أبعد من السلسلة الجبلية لم يكن بامكاني أن أذهب
ظننت أنك أوصلت أخي هنا
تجعل من كلامك يبدو و كأنه أمر سيء .
تجعلين من كلامك يبدو و كأنه أمر سيء .
- حسنا ، أنا سأذهب أيضا
( ايريك ) لا تفعل ذلك لا تقم بتخريب علاقتكما
( ايريك ) لا تفعلي ذلك لا تقومي بتخريب علاقتكما
هكذا كنت أشعر وقال لي زوجي
لا تفكر بي ، اسرع الآن ، الآن ، الآن
لا تفكري بي ، اسرعي الآن ، الآن ، الآن
لا أعلم سيدتي .
لا أعلم سيدي .
- لقد قلت ( أمرح )
حسنا ، نعم ، لكن عندما تقول ذلك بصوت عالي يبدو نوعا ما أمر بغيض
حسنا ، نعم ، لكن عندما تقولين ذلك بصوت عالي يبدو نوعا ما أمر بغيض
قد أخسر عملي ، ما الذي تعرضينه ؟
قد أخسر عملي ، ما الذي تعرضه ؟
لا تدسي انفك في شئون الاخرين
لا تدس انفك في شئون الاخرين
لا تلمسنى .
لا تلمسينى .
اظن بأنهم لم يقوموا بنقل اشيائها بعد ، لكن ( فوج ) قال ان المساحة محدودة لذا . . .
- سأمشي معك
هل فهمت كل ذلك ؟
- قلت ما عندي .
هل أخبرك أحدا إنني كذلك ؟
لكن لا أعرف كيف أعبر لكم
لكن لا أعرف كيف أعبر لكن
إحتجتهم لفهمك .
وتركت كل ذلك وراء ظهري ومضيت قدما
لا أدري ، لكنهم وجدوا هذه على إحدى الجثث .
انا لم افهم هل تقصدين بأن الشبح الآن محبوس ؟
انا لم افهم هل تقصد بأن الشبح الآن محبوس ؟
ما مشكلتك ؟
- مرحبا ، ألديك وقت ؟
حسنا ، وانت تريد أن توجه له تهمه أيضا " رودني "
حسنا ، وانت تريدين أن توجهي له تهمه أيضا " رودني "
مهلا ، لم أكن حتى يسأل .
. لقد أحببت دائما أن أراقبك و أنت تعمل - . . ( سيدني ) -
. لقد أحببت دائما أن أراقبك و أنت تعملين - . . ( سيدني ) -
( إد ) ، أنا . . . أنا أعتذر
انصرفوا ، سأذهب إلى " كارولاين " .
انصرفن ، سأذهب إلى " كارولاين " .
انا اقدر ارفع اي شي
أنا لا أصدق ولا كلمة
أريد أن أقضي كل حياتي بجانبك
أعني أن هذا مفيد ، وكأنه عكس امتحان القابلية
يجب أن أتبول ، يا رجل
يجب أن أتبول ، يا امرأة
- وأقدامي .
فكري في ابنتك يا ( آبي ) .
فكر في ابنتك يا ( آبي ) .
لقد أدخل جميع أتباعي السجن الوحيد المتبقي لدي هو فروجي
مهلا ، أنا لن أفعل كل هذا بنفسي .
- هل أنت وراء سراب ؟
أريدك أن تعطي أفضل ابتسامة لأبوكي
أريدك أن تعطي أفضل ابتسامة لأبوك
هل صلحت أم خسرت حدتك ؟
- هو هو مايدور بداخل تلك التهم نعم أنا أعتقد ذلك .
هل وجدتي صاحب الحذاء ؟
هل وجدت صاحب الحذاء ؟
كيف أنقذ الجزيرة ؟
في الحقيقة أنا لا أريد أن أشعر بأي شئ الأن
- - نعم ، فشلت .
النظام سيستأصله منك بالكامل
و ضعي الكثير من المساحيق أريدك أن تمثلي دورك الليلة جيدا
و ضع الكثير من المساحيق أريدك أن تمثل دورك الليلة جيدا
و الحقيقة هي انك لست بمحامي
و الحقيقة هي انك لست بمحامية
فهمت ذلك ، حسنا ، لكني أريده حقا . بعد التخلي عن كشف شخصية فتاة النميمة .
شاهد سفينتي الصاروخية
شاهدي سفينتي الصاروخية
العنف أكثر من موضوع أتعرفي ماذا يعني ، إنه دورة تعليمية
العنف أكثر من موضوع أتعرف ماذا يعني ، إنه دورة تعليمية
- ماذا ؟ نحن نوصلك أنت وعائلتك إلى ( إيلك رابيدز )
شاحنة الطعام هنا ، لذا جلبت لك بعض الإفطار . . . سلطة مزدوجة ، كما تحبها بالضبط .
شاحنة الطعام هنا ، لذا جلبت لك بعض الإفطار . . . سلطة مزدوجة ، كما تحبينها بالضبط .
في الواقع . لدي بعض الأشياء لأفعلها
- أجل ، سأناديها -
هل يمكنك قتل شخص استخدمته لتعرف ؟
هل يمكنك قتل شخص استخدمته لتعرفي ؟
سأنزل أولا وانتظرك .
لأنني مختص بالأمور المعقدة
لأنني مختصة بالأمور المعقدة
سيدى ؟ إليك المال
سيدتي ؟ إليك المال
إذا تستطيع أن ترى وجه هذا الشاب ، اكتشاف هويتها ، ثم سوف أصدقائك ـ لديهم فرصة القتال .
إذا تستطيعين أن تري وجه هذا الشاب ، اكتشاف هويتها ، ثم سوف أصدقائك ـ لديهم فرصة القتال .
كيف ذلك ، أنا ذهبت إلى العاصمة وحضرت عشاء تأسيس الأطفال ورجعت قبل أن تنتهي ؟
- أنا متحمس .
- أنا متحمسة .
ماذا ؟ . . تريد بعض الاسباب ؟
ماذا ؟ . . تريدين بعض الاسباب ؟
من أنت ؟
فيما هي كانت تنزف ، قام الطبيب ببخ الهواء إلى رئتي و ضغط على صدري بصورة متكرر . و بنفس الإيقاع و الحركة التي كان يستخدمها في الأستمناء في كل صباح .
- ولا أعتقد أن ذلك أمر صحي .
وأين صديقك الابله ؟
كيف يبدو والدك اليوم ؟
أنا فقط سقطت نائما في آن واحد لأنه كان من ذلك . . . دافئة ومريحة يجلس إلى جانبك .
أنا فقط سقطت نائمة في آن واحد لأنه كان من ذلك . . . دافئة ومريحة يجلس إلى جانبك .
لدي خطط كثيرة للمستقبل !
اريد منك ان تقومي بشيء من أجلي
اريد منك ان تقوم بشيء من أجلي
لا تقولي لي ذلك
لا تقل لي ذلك
الي اين تعتقد بأنك ذاهب ايها الوغد ؟
الي اين تعتقد بأنك ذاهبة ايتها الوغدة ؟
- بلى ، في مكان ما . . .
المحكمة تشكرك على التمثيل الجذاب
- هل ترى تلك المؤخرة ؟
- هل ترين تلك المؤخرة ؟
لم أضع عقدة بأخر الحبل و أذا لم يكن شيئا بالأسفل لما أستطعت أن أمسك بالحبل حينئذ سأقع و ستكون سريعا
ليس لمجرد أنك تحب كونك سكرانا ذلك لا يجعلك مدمنا على الكحول
ليس لمجرد أنك تحبين كونك سكرانة ذلك لا يجعلك مدمنة على الكحول
- عليك الذهاب يا ( ريفين )
وقال انه انقذ لي من مركز القانون .
دعوك الإله العظيم " قبيح
دعوك الإله العظيم " قبيحة
سيكون على مايرام سيعاد بناءه
ومع ذلك أنت من تنظف مخلفاتهم
ومع ذلك أنت من تنظفين مخلفاتهم
حضرتك سيد شور ، لو اردت ان تتنحى ، ليكن
حضرتك سيدة شور ، لو أردت ان تتنحي ، ليكن
ولن أفعل أية شيء له ( حتى يطلق القائد و ( تيكس
ثانيا ، لا يمكنني
لا عجب أنك تأتي بوصى ية عالية للغاية
أعتقد أن مشكلتي الكبرى أني لم ( أرى أبدا ( ليونارد كنوع الرجل الذي بإستطاعته أن يفعل شيئا كهذا
- هل لدى احدكم هاتف ، سأجرى مكالمه
- هل لدى احدكن هاتف ، سأجرى مكالمه
تعودت عليه منذ زمن
- أعطني الرف اللعين .
- أعطيني الرف اللعين .
هو على صواب ، يا أمفينوموس أنت تتجرأ كثيرا
هو على صواب ، يا أمفينوموس أنت تتجرئين كثيرا
أنا أتجنب نفسي
لن اهينكم بالكذب عليكم
لن اهينكن بالكذب عليكن
. ها انا مره اخرى
هاتف متصل بالقمر الصناعي ، حتى أستطيع مهاتفة أحد ليخرجني من الجزيرة .
إنه انتحار - حسبت بأني قد أوضحت الأمر -
- يا لك من مغفل
- يا لك من مغفلة
للإستثمار في عملك ؟
وانت ستعتقد انني حمقاء ، ولكن
وانت ستعتقد انني أحمق ، ولكن
وانت ستعتقدين انني حمقاء ، ولكن
وانت ستعتقدين انني أحمق ، ولكن
لكن شخصين قتلوا وطريقة محاولتك للهرب وكل هذا ، ربما تتفهم
لكن شخصين قتلوا وطريقة محاولتك للهرب وكل هذا ، ربما تتفهمين
لكن عوض عن ذلك أمك ماتت في تلك العملية
لكن الذي ادركه الآن هو اني اطلق النار من مسدس مسروق والذي هو بالمناسبة رائع جدا
يقولن أنك يجب أن تعمل فيما يخصك
يقولن أنك يجب أن تعملي فيما يخصك
( تشارلي ) أسبقك بخطوات يا صاح
( تشارلي ) أسبقك بخطوات يا صاحبتي
ليس علي الجلوس هنا والتعرض للإهانات ، ( ريجينا ) ؟
لا أصدق أن هذا يحدث
لم أجري مايكفي من الجراحات .
أموقنة أنك تمتلكين طاقة سحرية كافية لإجراء تعويذة بحث على مستوى العالم ؟
أموقن أنك تمتلك طاقة سحرية كافية لإجراء تعويذة بحث على مستوى العالم ؟
فقط إفعل ما بوسعك
فقط افعلي ما بوسعك
- ها أنت ذا ، إبق معي الآن
- ها أنت ذا ، ابقي معي الآن
لمصلحة إبنك . . . يجب أن توقعي
لمصلحة إبنك . . . يجب أن توقع
. . . بصراحة ، وأنا أيضا
- رغم أنني حاولت قتلك ؟
هل يجب أن تغضب مني ؟
هل يجب أن تغضبي مني ؟
نحن فخورون فقط كنت أخذت مبادرة لمحاولة ذلك .
نحن فخورات فقط كنت أخذت مبادرة لمحاولة ذلك .
لوغان " السيد " كيبلينغ " لم يكن له " الحق بوضعك في هذا الموضع
أحب المدينة هناك
ما نوع الرجل الذي تخرجين معه ؟
ما نوع الرجل الذي تخرج معه ؟
لا أصدق أنها لم تتخلى عني
أنا أعرف كل ( تصوراتك ، ( جوشوا .
أنا ذاهب إلى . . . سخيف الحصول على المحصلة
أنا ذاهبة إلى . . . سخيف الحصول على المحصلة
50 ألف $ سيكون النصف فقط
و ، أم ، آمنة الوحيدة مكان لك هنا . . .
أبي قال هو من يجب أن يفعل لأن حسه الفني أكثر منك .
لأنك كنت الوحيد الذي يعلم موضعها وإخترت ألا تخبرنا
لأنك كنت الوحيدة الذي يعلم موضعها وإخترت ألا تخبرنا
لم اسمي الخروج ؟
لا أعرف متى حدث ذلك كانوا لطيفين جدا
لأين ستذهب ؟
لأين ستذهبين ؟
- تبول من خارج النافذة إذن -
- تبولي من خارج النافذة إذن -
ونار منتشرة فى ملابسى إخرجهم من هنا
ونار منتشرة فى ملابسى إخرجيهم من هنا
في كل يوم من حياتي يا أخي
في كل يوم من حياتي يا أختي
- من لقنك درس ؟
هل هذا يريحكم ؟
هل هذا يريحكن ؟
يسعدني مجيئك
أنا لست غبية بما يكفي لأقف وأراقب
أنا لست غبيا بما يكفي لأقف وأراقب
هل تريدين أن أراقبها ؟
هل تريد أن أراقبها ؟
لا أستطيع أن أعرفها
أنت تحب ذلك ، صحيح ؟
أنت تحبين ذلك ، صحيح ؟
- أمي ، أنت بخير ؟
- أبى ، أنت بخير ؟
- أنا لا أعرفه حتى .
- يجب أن أذهب الأن .
يبدو أنها لوحت بيديها اليك .
فعلا لا أفهم لماذا تتصرف بهذه الطريقة .
فعلا لا أفهم لماذا تتصرفين بهذه الطريقة .
لكنى اتعامل مع متدربتك السابقه فى الوقت الحاضر
- ألديك عمل ؟
هنا ، عليك إرخاء يديك ، هنا ، ثم انقري .
هنا ، عليك إرخاء يديك ، هنا ، ثم انقر .
ثم تاخذك اعضاءك
. . على أية حال . شكرا لوقتك .
كم سيكون المبلغ ؟
ها هو جوابك
فلتضربنى . . ذلك افضل
فلتضربينى . . ذلك افضل
أنا لا أتحدث معك حتى أتدركين ذلك ؟
أنا لا أتحدث معك حتى أتدرك ذلك ؟
لو قلتي لي انك لا تحبيني ، ساقوم بتحريرك .
لو قلت لي انك لا تحبني ، ساقوم بتحريرك .
كيف اكون منحرف ؟
كيف اكون منحرفة ؟
- سوف أبحث في الساحل
لماذا ذهبتم هناك ؟
لماذا ذهبتن هناك ؟
هل كان يحاول التبرهن على أن ( فيغا ) كان يشرب أو يتعاطى ؟
أيها المتأنق ، أنت تخسر هنا
أيها المتأنقة ، أنت تخسرين هنا
مثلما فعلت بالضبط
لا أعلم ماذا يحصل لك يا اودري لكنك اذا فقدت السيطرة على هذا الشيء
اسمعني !
اسمعيني !
فقط أشعر بالسوء تجاهه
" أين أنا ؟
- أنا أحترق
وكنت دائما أشعر كأنه فاتني شيء .
في ما كنت تنظر اليه
في ما كنت تنظرين اليه
" سكوت "
أرجوك لا تفعل هذا ، يا ( آرجون ) أقسم أني لن أحدثك ثانية
أرجوك لا تفعلي هذا ، يا ( آرجون ) أقسم أني لن أحدثك ثانية
ليس لدي اي فكرة بماذا تتمثل هذه الأحرف الأولية . لكنني متأكدة انك على حق فيما يخص والدتي
ليس لدي اي فكرة بماذا تتمثل هذه الأحرف الأولية . لكنني متأكد انك على حق فيما يخص والدتي
إذا تظنه ذهب يبحث عن اللعب ووجد شيئا آخر ؟
إذا تظنينه ذهب يبحث عن اللعب ووجد شيئا آخر ؟
- ليس انت - -
كيف تعرفين من أريدها ؟
كيف تعرف من أريدها ؟
و كان هذا فى الليلة التى طعنك فيها
ما تطلبه هنا هو إختصاص مزدوج في الهندسة والرقص .
ما تطلبينه هنا هو إختصاص مزدوج في الهندسة والرقص .
إذهب لمشاهده الفيلم مع صديقتك
اذهبي لمشاهدة الفيلم مع صديقتك
أخشى أني لا أعرفه
لم تكن ( جا ) تسعى لشيء من نومها معك
الم تلاحظ اختفاؤك ؟
أنا المدرسة الوحيدة التي لدي أريد دائما للذهاب .
أنا المدرس الوحيد الذي لدي أريد دائما للذهاب .
إمنحيني لحظة ، حسنا ؟
إمنحني لحظة ، حسنا ؟
أتريدين أن تعرفي حقا ؟
أتريد أن تعرف حقا ؟
هل أحضر لك بعض الماء
في ساعتك الثانية ، ثلاثة
ماكان هذا ؟ الطريق لذهاب لا بد وأن ذهب جيد جدا .
- ذلك الهراء عن جنوني - انتبه لألفاظك
- ذلك الهراء عن جنوني - انتبهي لألفاظك
- جاكي ، ما هو رأيك ؟
حسنا أرى ذلك . إذا لم أكن أعرف بشكل أفضل ، أعتقد أنك تحاول . . . تبين لي كم كنت تحترم لي
حسنا أرى ذلك . إذا لم أكن أعرف بشكل أفضل ، أعتقد أنك تحاولين . . . تبين لي كم كنت تحترمي لي
مثل أنت قلت ، أنت عملت وقتك .
هل لديك أسرار ؟
لا تناديني بالغبي
لا تناديني بالغبية
لا تنادني بالغبي
لا تنادني بالغبية
أنا هنا يا صديقي
أنا هنا يا صديقتي
لست مضطرا للسؤال إنك تفكرين بما أفكر به
لست مضطرة للسؤال إنك تفكرين بما أفكر به
لست مضطرا للسؤال إنك تفكر بما أفكر به
لست مضطرة للسؤال إنك تفكر بما أفكر به
- أشم رائحة شيك . .
ما الذي تفعله سليمان
ما الذي تفعلينه سليمان
أعلم أنني تغيبت ليومين الأسبوع الماضي
اشرحي لي معنى هذه الخدعة السخيفة لا أجد هذا مسليا !
اشرح لي معنى هذه الخدعة السخيفة لا أجد هذا مسليا !
وهذا أفضل ما سأكون عليه أبدا
أريد الذهاب للمنزل فحسب
أجل ، كيف ستعلم ؟
أجل ، كيف ستعلمين ؟
يقول جوازك هنا أنك بال 44 من عمرك
لكني احتاج لأتفاق
أنت اخبرتيه بذلك ، و الان قد سرق المذكره لم اخبره بشيء
أنت اخبرته بذلك ، و الان قد سرق المذكره لم اخبره بشيء
من الأفضل أن تنفيه للمناجم
لا اصدق اننى سوف اعود من البهاما و لى صديق
أمي ، لقد تأخرت أيمكنني استعادة الكتاب ؟
أبي ، لقد تأخرت أيمكنني استعادة الكتاب ؟
- أنا لم أقل ذلك .
أنه صديقي
سآخذك للمنزل وأعيدك لوالدك
- أنا أعمل عليها ، مورت
- بيتر . . أقسم بالله -
علي أن أهتم برعاية أطفالي .
شكرا لك لأنك جلبت لنا صوتا طازجا جديدا ! - نعم ! - نعم . .
ما الذي سيضايقني لو ، انه يحبها - لا تقل إنك قلق من ذلك -
ما الذي سيضايقني لو ، انه يحبها - لا تقولي إنك قلقة من ذلك -
توجب علي الرحيل
جيف ، كنت مريضا .
جيف ، كنت مريضة .
لكنى حى .
- علي أن أبدو حسناء اليوم
- علي أن أبدو حسن اليوم
ومن ثم لديك مدراء التنفيذ ولديك مدراء الماليه
لم اكن اعتقد ان هناك التماسيح اما في ما يصل مين .
( أحمد ) ، أنزلني !
( أحمد ) ، أنزليني !
لقد وعدت
يمكن أن تخبرني شيء حقيقي حول تلك المرأة ؟
يمكن أن تخبريني شيء حقيقي حول تلك المرأة ؟
سوف اعود مع معدات السموم
لم أتحدث لهم ، ميتش
جائت ( ماريغولد بيتيمان ) لرؤيتي
أتعتقدين أنها ستكون بالخارج ؟
أتعتقد أنها ستكون بالخارج ؟
لذا شكرا لك على الخدمة .
لم أكن لأضغط عليك لو أنك تريدين هذا
لم أكن لأضغط عليك لو أنك تريد هذا
لم أرد أن أجعله بالأمر الهام
وهذا ليس جيدا يجب ان تكون غاضبا
وهذا ليس جيدا يجب ان تكوني غاضبة
يمكنني ان احضر لك نسخه
لاشيء من هذا خطأك
- رائع ، هذا . . . هذالعمل .
. مرحبا ، فقط أردت أن أتمنى لك الحظ الجيد - . مرحبا -
- أشعر بالأسى عليها
لم أعني هذا
ايجون ، لا تهتم بي
ايجون ، لا تهتمي بي
يجب أن أحضر لكم مئزرا
يجب أن أحضر لكن مئزرا
رأيت أنك كنت مضطرة للذهاب فقمت . .
رأيت أنك كنت مضطرا للذهاب فقمت . .
اعتقد ان رجل قبيح
مرحبا ، إسمي ( آرييل فابريتزي )
لا تسألني سؤال لا تريد بأن تعرف اجابته
لا تسأليني سؤال لا تريدين بأن تعرفي اجابته
من فضلك ، دعني أعوض عما حدث في ذلك اليوم .
من فضلك ، دعيني أعوض عما حدث في ذلك اليوم .
صارع الحالة ، فمات أولا ثم أبي وبعد ذلك أمي ، لقد رحل كامل الرصيد المصرفي .
لماذا ستفعل هذا ، على أية حال ؟
لماذا ستفعلين هذا ، على أية حال ؟
هيا ، هيا أحصل على موسيقاك الجميع لديه موسيقاه الخاصة
هيا ، هيا احصلي على موسيقاك الجميع لديه موسيقاه الخاصة
طلبت منها أن ترسل استمارة له في مكتبه .
لأن أمي قالت لي ألا أعتمد على رجل أبدا ؟
حسنا ، لنتحدث عن العرض
أنتما لا يمكنكما الدخول
هذا يعطيك الكثير من الوقت .
- سأنتظرك لأكله أولا
لا اعتقد انه يبيع دولته بمعرفة منه
مثل القيء والتجشؤ سويا - ويمكنك تذوقها ، وهى ترتفع هذا مثير للغاية
فقط نحن نستطيع أن نجد منجم آخر بعيدا عن هذه المنطقة
أنني ملهمة جدا ؟
أنني ملهم جدا ؟
ها أنا أفعلها مجددا
- لقد إستهجنت -
و عيد ميلاد سعيد لصديقتي
يملك مفاجئه أكبر لي
لا أستطيع - حسنا أنا على وشك التوسل -
ربما فعلنا ربما تركه يعود لأرضه يتغير مستقبلك
هل بأمكاني التحدث مع العائلة ؟
- أعني أن تعجبني كشخص
أنا لا أعمل هو في المساء
- ناتاشا ) في منزلك )
وكان يراني ، وأنا قادم إليه .
وكان يراني ، وأنا قادمة إليه .
هل لا تريد معرفة الذي وراء هذا ؟
هل لا تريدين معرفة الذي وراء هذا ؟
كلا ، وانت ؟
- ماذا حدث !
- أجل ، ممتنة للغاية
- أجل ، ممتن للغاية
تركته يفتح القفل : ثم قلت
- دعينى آصلي معك
- دعنى آصلي معك
أسمح لي أن أقدم الميجور فالارين الملازم مارشنكو وتولينيف
أسمحي لي أن أقدم الميجور فالارين الملازم مارشنكو وتولينيف
ذهبت للحفل في النهاية
إذهبي وأخبري الشرطة بأن يأخذونك للمنزل .
إذهب وأخبر الشرطة بأن يأخذونك للمنزل .
أنا فقط أريد أن أكون آمنة ، وشبعانة ودافئة .
أنا فقط أريد أن أكون آمن ، وشبعان ودافئ .
. " أغلبها ليس ضار ، كضجيج حركة المرور عندما تكونين نائمة
. " أغلبها ليس ضار ، كضجيج حركة المرور عندما تكون نائما
لو نظرت لقائمة الطعام لجميع المطاعم السريعة ستجد أنهم يستخدمون كل مواد الإدمان
لو نظرت لقائمة الطعام لجميع المطاعم السريعة ستجدين أنهم يستخدمون كل مواد الإدمان
أنا أؤكد لك أن العبوة التي سرقتها من أجلي تقدر بثمن كبير لدى الأشخاص الذين أعمل لديهم
علي أن أمرن اليد الأخرى .
أنت بخير ؟
إذا استئصلنا سيفقد حواسه
( قد أقتل ( برودي
حسن ( كوين ) يحتاجونك بالموقع
وكانت لديك فرصه لإيقافه ولكنك لم تفعلي لأنك كنت في مكتبك تقومين بأعمال ورقية
وكانت لديك فرصه لإيقافه ولكنك لم تفعل لأنك كنت في مكتبك تقوم بأعمال ورقية
كلهم تخلوا عنك .
انا افعل ذلك .
أستطيع أن أمشى من هنا
ثم تذكرت عنوان مسرحيتك كما اخبرتنى به السيدة اوليفر
فبحق اليسوع ، انتزعه من قلبك
فبحق اليسوع ، انتزعيه من قلبك
تكاليف الغرقة 624 - يجب ان تذهب للأستقبال
تكاليف الغرقة 624 - يجب ان تذهبي للأستقبال
ولكني سأذهب معك
- حسنا .
- سأذهب أنا أولآ .
إنه يجعل من حياتي جحيما
من بلدك إنه امر لا يصدق
- أنت بالمنزل ؟
طالما تحملي لقب دكتورة فسيضمن ذلك العمل بداخل نيويورك
طالما تحمل لقب دكتور فسيضمن ذلك العمل بداخل نيويورك
اعتقد انه بحاجة لمواعده احد - لا ، لا -
لقد كان اللورد مارك يحتكرك طوال الليلة
لا يجب أن تدخن تيم
لا يجب أن تدخني تيم
- ليلة وفاتها ؟
- نعم
بيث تسأل عنك .
أليس الهدف ان تجد امرأة تمضى بقيه حياتك معها ؟
أليس الهدف ان تجدي امرأة تمضى بقيه حياتك معها ؟
قمت به بشكل جيد كفاية
أرجوك يا سيدى الجنرال أنا أعلم أن أبى كان ليفعل هذا
أرجوك يا سيدتى الجنرالة أنا أعلم أن أبى كان ليفعل هذا
- حاولي أنت ، هيا
- حاول أنت ، هيا
ستصبح الجنائنى الجديد
ستصبحين الجنائنية الجديدة
- وماذا بشأن غرفتك ؟
هيا ، يا ( ريتشل ) ، إلى متى ستعتقدي بأن بوسعك أن تبقي التوهج سرا ؟
هيا ، يا ( ريتشل ) ، إلى متى ستعتقد بأن بوسعك أن تبقي التوهج سرا ؟
إسمحي لي أن أشرح الأمر .
إسمح لي أن أشرح الأمر .
اهدأ - أريد ان أكون هادئا لكنهم يستمرون فى ازعاجى -
اهدأ - أريد ان أكون هادئة لكنهم يستمرون فى ازعاجى -
اهدأي - أريد ان أكون هادئا لكنهم يستمرون فى ازعاجى -
اهدأي - أريد ان أكون هادئة لكنهم يستمرون فى ازعاجى -
و أنا سأريد أطفال ، فى يوم ما
ليس الان انا ابعدك من مكانك
شكرا ماذا عنك ؟
لم لا يعجبني ذلك ؟
أيمكني أن أطبق تلك ، أمي ؟
أيمكني أن أطبق تلك ، أبي ؟
كيف أفوته ؟
هل يمكن لزوجتي أن تساعدني ؟
وتشاور معي في أمر القتل والموت
وتشاوري معي في أمر القتل والموت
أظن أنك لم تعودي تحبينني .
أظن أنك لم تعد تحبني .
انا لا اصدقك . . . لا هذا -
أشكرك كثيرا
كان هناك حد ، وأنت عبرته .
أنا جاد لأنها 11 :
أنا جادة لأنها 11 :
كان حيا عندما رحلت
( جدي ، هذا أنا ، ( جايك
( جدي ، هذه أنا ، ( جايك
( جدتي ، هذا أنا ، ( جايك
( جدتي ، هذه أنا ، ( جايك
استلم مكاني يا هاتش
استلمي مكاني يا هاتش
هل افعل
لا يمكنني دخول غرفة المريضة
أنا أقوم بما هو صائب
أنا لا أريد أن أموت هنا
- تريدني أن أهرب ؟
- تريدينني أن أهرب ؟
الرجال مثلي لا تأتي على طول كل يوم !
النساء مثلي لا تأتي على طول كل يوم !
- هل أبوك من قال هذا ؟
كان علي أن أفتش غرفتها حتى أتأكد من أنها لم تكن بالبيت
- لا ترفض
- لا ترفضي
. حسنا . أنا متوهم . وأنت على حق
أعود إلى العمل غدا .
حسنا ، و انا أعرف كيف اتعامل مع هراء العلاقات . .
- . . . سأعود
إذا تركته عند قدميه
( جلاكتيكا ) تتفكك منك جزء بجزء
- اعرف
أتناول غدائي في الساعة الرابعة عصرا
هل بالإمكان أن تصف ؟
هل بالإمكان أن تصفي ؟
- أتشعر بالذنب ؟
- أتشعرين بالذنب ؟
أعطني بضع ساعات للبحث في عدة خيارات .
أعطيني بضع ساعات للبحث في عدة خيارات .
أنا فقط أحاول تعليمك
لم أقم . . .
وهدية عيد زواجنا لك
لا أظن بأن أحدا سيفضل ذلك
وحتى لاتشعرين بالندم بشأن تركك لعائلتك بأكملها .
وحتى لاتشعر بالندم بشأن تركك لعائلتك بأكملها .
لقد قام بحمايتي
و هذا السفر يدل على تراجعى عن كبريائى
لم أستحمل البقاء في المستشفى بانتظار أن يأخذني الشر
ماذا تقصدين " نتحدث بهذا الشأن " ؟
ماذا تقصد " نتحدث بهذا الشأن " ؟
أجبني يا فتى
أجيبيني يا فتاة
لماذا ستقوم بذلك الدور ؟
لماذا ستقومين بذلك الدور ؟
- ، صديق لي .
أنا لن أقسم نسبتى مع أحد
اعرف اين سأذهب
أيمكنك أن تطرح علي أسئلة ؟
أيمكنك أن تطرحي علي أسئلة ؟
الآن إصعد إلى هناك وأمتلك المسرح .
الآن إصعدي إلى هناك وأمتلكي المسرح .
لقد كان طيبا معي ، هذا كل شيء
- سألعب دور شخص يقتل والديه ثم يذهب إلى المدرسة ويقتل خمسة من زملائه
لقد طردت ركزا علي قليلا
كيف تعرفين أنني أعرف ؟
كيف تعرف أنني أعرف ؟
ثمة شيء حيال تلك المرأة ، إنها تواصل تتبعك ومساعدتك .
أجل لقد رأيت عرضك في الشو كيس وأعجبني أدائك
حسنا يا ( بروك ) ، ما الذي رأيته ؟
حتى أنا لا أعرف لماذا حدث لي هذا
تعال أيها الوغد
تعالي أيتها الوغدة
وقتل كلا أصدقائك وأنت جريح
وقتل كلا أصدقائك وأنت جريحة
- ما زلتي ناقصة 2 .
- ما زلت ناقص 2 .
انه صوتى
- أنا لم أفعل أي شيء .
" علمت أن خاتمة هذا سيئة ولكن " مشروع ( جستن ) " منح أمي حسا بالغاية الحتمية "
شكرا لك ، كم تريد ؟
شكرا لك ، كم تريدين ؟
لا أعلم كيف أرد لك الجميل - " لا داعى لذلك " مينا -
عذرا و لكن هل هذا الكرسي محجوز ؟
إياك وخيانتي يا ( جاكسون )
لقد جلبت أكلة مكسيكية حارة أعددتها .
أقسمت على إحلال السلام . . . . . .
متى أصبحت من الأشرار ؟
تريث قليلا ، ظننت أني سأكون زوجتك ؟
تريث قليلا ، ظننت أني سأكون زوجك ؟
تريثي قليلا ، ظننت أني سأكون زوجتك ؟
تريثي قليلا ، ظننت أني سأكون زوجك ؟
لعلها متخفية الآن تجنبا لغضبك التقويمي .
الضلع الرابع بمحازاة منتصف الترقوة إنك تبالغ التفكير بذلك
الضلع الرابع بمحازاة منتصف الترقوة إنك تبالغين التفكير بذلك
اريد ان اسمعها منك
سأحصل على تان من أجلك
أنا لا أعتقد أنا يمكن أن أرفعك .
- أنت واسع الحيلة للغاية " "
- أنت واسعة الحيلة للغاية " "
قابلت عمتك أول مرة ، عندما كانت طالبة طب
علمت أن هذه الفتاة لا يوجد بها شئ إصطناعي
- إننى آسفة حقا
- إننى آسف حقا
إذا كنت تتسائل عن ماهية هذه الأوراق فهي أسماء مئات أشخاص وقعوا لدخول فحوص الجسد
إذا كنت تتسائلين عن ماهية هذه الأوراق فهي أسماء مئات أشخاص وقعوا لدخول فحوص الجسد
وصدقني أنها نادمة جدا
وصدقيني إنها نادمة جدا
ماذا به لو للحظه
إذا كنت أحسب هذا بشكل صحيح و أنا واثق من أنني كذلك . . . . فقد تبقى عليك ، عشرة ، تسعة ، ثمانية ، سبعة
إذا كنت أحسب هذا بشكل صحيح و أنا واثقة من أنني كذلك . . . . فقد تبقى عليك ، عشرة ، تسعة ، ثمانية ، سبعة
يكفي ، لا يمكنني القيام بذلك أكثر
إذا كان لا بد من رحيلك فاذهب إلى مدرسة أخرى
إذا كان لا بد من رحيلك فاذهبي إلى مدرسة أخرى
بواسطة عمري ، كان يعيش مع القلطي .
لقد كنت اتحدث مع امبر هذا الصباح ، وكانت تتكلم عن الاتصال الحميم الذي تفعلونه
لقد كنت اتحدث مع امبر هذا الصباح ، وكانت تتكلم عن الاتصال الحميم الذي تفعلنه
وكيف تعرف التحدث بالعربية بحق الجحيم ؟
وكيف تعرفين التحدث بالعربية بحق الجحيم ؟
أعلم أن ظهوري على عتبة بابك لم يكن ظريفا ولا أخاذا
كلكم إلى الحائط
كلكن إلى الحائط
و الآن أنانيتك قتلت فلورا
هل زرت الجزء الشمالي الشرقي ؟
لا ألوم نائبة الرئيس لرغبتها في إخفاء الأمر
وبينما نكون واقفين . . . في نفايات حضارتكم
وبينما نكون واقفين . . . في نفايات حضارتكن
تريد الذهاب الى الهند لمدة سنه
تريدين الذهاب الى الهند لمدة سنه
تبا ( أكسل ) ( أكسل ) هل تمزح ؟
تبا ( أكسل ) ( أكسل ) هل تمزحين ؟
ارغب في سماع رائك حين علمت بالاشخاص الذين ارتكبو بعض العنف باسم الاسلام ما هو رايك في هؤلاء الناس ؟
سأذهب لإحضار المزيد من زجاجات الجعة
- كيف حالك ؟
ماري اخبرتك
لابد أن أستقيل لمصلحة هذا البلد
- ما اسم الأب مجددا ؟
فهمت ، على أن أجعلهم يروني تعلمون ، كما أنا
فهمت ، على أن أجعلهم يروني تعلمن ، كما أنا
إنه دليل دامغ على أنك كنت هنا
- مازلت أحاول أغضاب أخيك
كنت في المرآب أنتظاركم
كنت في المرآب أنتظاركن
فرانك ) هذا ليس مصيدة للأثداء ) إنه صندوق فارغ
انا معجب باصرارك .
انا معجبة باصرارك .
- لا لا اريد انت مخطيء - هيا
لدي سيارة على بعد مبنى من هنا
انا حائر ، اين يمكن ان اجد شخصا مثلها بعد ذلك
انا حائرة ، اين يمكن ان اجد شخصا مثلها بعد ذلك
هل أنا قتلت زوجتي فعلا ؟
- لا يمكنني بهذا الاسبوع .
أنا أحب الآيس كريم .
اهدأي لا أستطيع
اهدأ لا أستطيع
لا ، لا يجب عليك ذلك
ألم أقل أن لا تلمسوا أي شيء بالغرفة الخلفية .
تعرف ذلك ، أليس كذلك ؟ - !
تعرفين ذلك ، أليس كذلك ؟ - !
أرادك " براين " وأنت أردت عقابي
أعرف أن الوقت ضيق لكني سأحاول تجميع فريق
لقد أنقذت حياتك اللعينة ، وأعرتك مجموعة من الثياب الأنيقة الباهظة ،
نريدك أن تعترف بأن رجل يدعى ( سانجاي دايال ) استأجرك
نريدك أن تعترفي بأن رجل يدعى ( سانجاي دايال ) استأجرك
هل قضت الليلة معك ؟
، يمكنني الشعور بثقله " " . . .
لقد لاهث وقت واحد أو اثنين .
- لم أر شيئا . لكن لو قال ( كاسل ) أنها هناك ، فهي هناك .
دعينا فقط نتأكد عليك أن تبقي تركيزك حيث ينبغي أن يكون
دعنا فقط نتأكد عليك أن تبقي تركيزك حيث ينبغي أن يكون
لو تكلفت بدراسة حرفتك لعرفت ذلك
انا استطيع القراءة
أنا على علم بأن هذه هى وظيفتك
حسنا ( جاي ) أنت اقرأ و أنا سأقود .
حسنا ( جاي ) أنت اقرئي و أنا سأقود .
- لقد قلت ذلك لتوي
هل تودين أن نلتقي ببعض الناس ، هناك ؟
هل تود أن نلتقي ببعض الناس ، هناك ؟
كنت أؤمن بأنك مختلف
كنت أؤمن بأنك مختلفة
و هل لاحظت أن شيء غريب في سلوكه اليوم ؟ نعم
إذا ، إنتشرت قصص خيالة عن نمو شعرك من جديد
والد سميرة سامبا سيفا لا تريد من ابنتك ان تتزوج من الرجل الذي تحبه ؟
حتى أنه في بعض الأوقات عيناك تكونان حمراوان قليلا
عرفت بأنه كان شخص ما ( من لجنة العمل اليونانية ( الأخوية
حقيقة أنا لا أتذكر الكثير من الأشياء . . .
. اللعنة على هذه الهواتف . أجل ، هاتفي قد تعطل أيضا
- لقد اهتممت بما يكفي لتركك وشأنك !
أم ، وكان هذا النوع من محاولتنا لإجراء محادثة مشاركة حول ما إذا كان العمل على انجاحه ، و هذا هو السبب في انها جاءت من نيويورك ، لكن في بعض الأحيان إذا ما تم كسرها ، انك يجب الكف عن محاولة إصلاحه .
لدي موعد
اين دفتر مذكراتك الصغير ؟
توقيتكم لم يكن متناغم
توقيتكن لم يكن متناغم
حسنا ، سوف أكون رابعا
حسنا ، سوف أكون رابعة
لم لا تختار الآن قبلما تخسر شخصا يهمك ؟
لم لا تختارين الآن قبلما تخسرين شخصا يهمك ؟
وتحدثت مع " كافاناه " وبرنامج الترشيد الآن رسمي
هل ذلك ما تكون ؟
هل ذلك ما تكونين ؟
ادخل لسانه في فمي وعندها حاولت ابعاد لسانه بلساني ولكن كانت هذه الخطوة الخاطئة
أريدها أن تكون أفضل
لسانك متورم !
لم تدعي أنك في الهواء الطلق ؟
لم تدعين أنك في الهواء الطلق ؟
- حاول ان تجيد التصرف
- حاولي ان تجيدي التصرف
يا رجل سأذهب للاستحمام
يا امرأة سأذهب للاستحمام
افعلوا كل ما يحلو لكم من ضوضاء أسرعوا
افعلن كل ما يحلو لكن من ضوضاء أسرعن
هذا كان مكانك
ستكون الفرصة المناسبة لي لأطلعك على مزايا العمل معنا .
و كيف ذلك ؟
يجب أن نسرع
- أحتاج الطابعة .
" ونحن جميعا نعلم بخصوص عصبيتك ، " لوشيان
- حسنا ، إذن ، أنت تعرف أفضل من أي شخص ما نتحدث عنه هنا .
- حسنا ، إذن ، أنت تعرفين أفضل من أي شخص ما نتحدث عنه هنا .
حتى عندما تحطم جسدي وأصبحت مشلولة
حتى عندما تحطم جسدي وأصبحت مشلولا
هل تريد قتلي ؟
هل تريدين قتلي ؟
فيكرام أبدا لا يستحقك .
- مرحبا ، أنا توم
أنا مالك الحقيبة .
أنا مالكة الحقيبة .
مد رجلك
مدي رجلك
ألا تخاف من الانهيار ؟ من مجرد التفكير
ألا تخافين من الانهيار ؟ من مجرد التفكير
الصمامات تسرب ، والحشايا مثقوبة ويوجد تصدع في كتلة المحرك والتي أكبر مما لديك
لن أفعل ؟
أيمكنك تصور ما بالخارج ؟
لكنني أعتقدت أنه صعب إلى حد ما
لم أرشدكم إليه فأنا . .
لم أرشدكن إليه فأنا . .
لا أعرف كيف أدير الشاشة .
هل بالامكان إقراضي 35 دولار لحين استلامي مرتبي ؟
إذا غيرت رأيك ، إتصل بي
إذا غيرت رأيك ، إتصلي بي
أرجو أن تكون هذه الأشياء مفيدة لك
. . . يمكنني أن أتصور " ايغور " و وحشه الآن يضعان خطط مناورات معركتهما المميتة
" لست أدري "
إنه مؤسسة البلازا ، وتذكرت للتو أن إسمه هو ( رولف ) .
- كم من الوقت تظن لدينا ؟
- كم من الوقت تظنين لدينا ؟
لكن ماذا نفعل بعدها ؟
- هل تعتبر كونك
" وعندما يموت آخر واحد منهم ليأخذ مكانك حينذاك . . فقط حينذاك سوف تفوز بإلوهية ( آريس ) "
" وعندما يموت آخر واحد منهم ليأخذ مكانك حينذاك . . فقط حينذاك سوف تفوزين بإلوهية ( آريس ) "
إلى أين أنت ذاهب ؟
إلى أين أنت ذاهبة ؟
جدتي . . هذا ليس من شأنك
جدي . . هذا ليس من شأنك
أنا متعبه جدا أنت لا تستطيع النوم .
أنا متعب جدا أنت لا تستطيع النوم .
أنا متعبه جدا أنت لا تستطيعين النوم .
أنا متعب جدا أنت لا تستطيعين النوم .
- حسنا ، هل رأيتيه مؤخرا ؟
- حسنا ، هل رأيته مؤخرا ؟
أنا لا أعرف . . . كان ينبغي أن يكون هنا
لا تلمسني
لا تلمسيني
- هل هذا ما كنت تعتقد مني ؟
- هل هذا ما كنت تعتقدين مني ؟
- لأنه علم مقدار حبك لهذا الخاتم
- ممتن أنك فعلت ذلك ؟
- ممتنة أنك فعلت ذلك ؟
أنا عاد جيد
أنا عادة جيدة
حتى ولو كان هل تظنين بأنهم قرأوا ذلك ؟
حتى ولو كان هل تظن بأنهم قرأوا ذلك ؟
وعليهم بدء ذلك من جديد
لقد كنت أطرق بابك للتو
أيمكنك أن تهتم بأمر فاتورة . . .
أيمكنك أن تهتمي بأمر فاتورة . . .
على أي حال ، الجاكوار ، كما أنا متأكد أنكم تعلمون هي الآن شركة هندية ولكن السيارات ماتزال تصنع في بريطانيا
على أي حال ، الجاكوار ، كما أنا متأكدة أنكم تعلمون هي الآن شركة هندية ولكن السيارات ماتزال تصنع في بريطانيا
على أي حال ، الجاكوار ، كما أنا متأكد أنكن تعلمن هي الآن شركة هندية ولكن السيارات ماتزال تصنع في بريطانيا
على أي حال ، الجاكوار ، كما أنا متأكدة أنكن تعلمن هي الآن شركة هندية ولكن السيارات ماتزال تصنع في بريطانيا
آخر شيء تحتاجه هو المزيد من الدعاية
آخر شيء تحتاجينه هو المزيد من الدعاية
- راف ) ، هذه عائلتك )
أنا احتاج فقط . . .
إعتقدت أنى رأيت شيئا
هل أنا ثقيلة عليك ؟
هل أنا ثقيل عليك ؟
وها نحن هنا هذا منزلك الجديد يا بيرد
قطعت السيارة مسافة الطريق للمدينة ؟
لدي مجموعة من الاطفال لم اعرفهم ابدا
ليس لي مكان هنا .
لكن المزعج حقا أنها ألمحت أني من الممكن أن أعرض حياة أطفال للخطر فقط لبعض الأرباح
لقد أخبرتك أنها عملية ضخمه يا صديقي .
لقد أخبرتك أنها عملية ضخمه يا صديقتي .
احاول ان اتجاهلها واستمر بالعيش بحياتي . . ولكن عليك بنقطة ما عليك ان تدافع عن نفسك
احاول ان اتجاهلها واستمر بالعيش بحياتي . . ولكن عليك بنقطة ما عليك ان تدافعي عن نفسك
لا يمكنني أن أصدق إنني متوفية منذ هذه المدة الطويلة
لا يمكنني أن أصدق إنني متوفى منذ هذه المدة الطويلة
كيف حالك ؟
- أنا لا أريد قهوة
و ما الفائدة ، سمعت ما قال
إعترف ، هذا يفوق طاقتك لا تريد أن تصبح أبا !
اعترفي ، هذا يفوق طاقتك لا تريدين أن تصبحي أما !
هل تعتقد بان الالبيني سيتغلب على هيوود اعتقد بانه ستغلب عليه
هل تعتقدين بان الالبيني سيتغلب على هيوود اعتقد بانه ستغلب عليه
لماذا هل انت قلقه ؟
لماذا هل انت قلق ؟
و من الأفضل أن تصدق أن مقعدي سيكون في وضع منتصب و ثابت الوضعية
و من الأفضل أن تصدقي أن مقعدي سيكون في وضع منتصب و ثابت الوضعية
لن أستمع و لن أنتبه لك
هل تحب البطل ؟
هل تحبين البطل ؟
فلتقض ما تبقى من أيامك تجوب عميانا
فلتقضي ما تبقى من أيامك تجوبين عميانة
رمز أبيض في العناية المركزه لقسم الاطفال ، غرفة 16
أنت رجل بالغ ، أعلم أنك تريد العودة إلى عملك السابق ، وأتفهم ذلك
أنت امرأة بالغة ، أعلم أنك تريدين العودة إلى عملك السابق ، وأتفهم ذلك
في العشاء ، لقد قال أنه لم يكن ليكون هناك إن لم يكن بسببي و لقد كان محق
عذرا لنا ، ونحن لم نسمع .
لا أتدخل في علاقات زوجة أبي العاطفية " أو في حالتك " ينقصني المصدر
أعرف أنها كانت هنا كانت تقف هنا
على افتراض أن ادعاءك صحيح
- كانت مصدر للالهام .
نعم . . . وهل سيأتون الينا ؟
- أقدر حقا بأنك تعمل هذا .
نعم ياسيدي . هل هنالك أي تكاليف أخرى ؟
نعم ياسيدتي . هل هنالك أي تكاليف أخرى ؟
قال " إنني لا أعرف أي شيء أفضل من معزوفة ( أباسيوناتا ) "
اعطني هذا - عذرا -
اعطيني هذا - عذرا -
. . . أبتسم لي وقال
ستحب بوضوح أن تحصل على علاقة جسدية معك ؟ إذا ماذا ستفعل ؟
ستحب بوضوح أن تحصل على علاقة جسدية معك ؟ إذا ماذا ستفعلين ؟
أنظر إليك . . .
انظري إليك . . .
إيلينا ، لا يمكنك التحول لبعض الوقت ، حسنا ؟
لم أقل أي شيء ولكنني كنت حزينا
لم أقل أي شيء ولكنني كنت حزينة
العمل بالحقل مزهل
هناك شيء ما في أنفك ؟
لا أستطيع ، لا أستطيع
بمجرد أن تصبح إنسانا ، تتحول إلى متحاذق .
بمجرد أن تصبحي إنسانة ، تتحولية إلى متحاذقة .
كيف تجرؤ على نشر مثل هذه الأكاذيب ؟
كيف تجرئين على نشر مثل هذه الأكاذيب ؟
مالك دخل " شله الملحق "
ما الذي علموك إياه بكلية الهندسة ؟
- لكنه أمر لطيف حقا تواجدك هنا .
هل أنت سرقة البنك ؟
سيد كاتاليني . . . كاتالاني أنت رأيت السيد سويني المدعى عليه الجالس هناك
سيدة كاتاليني . . . كاتالاني أنت رأيت السيد سويني المدعى عليه الجالس هناك
ربما سيقبل من أجل حكم أخف ، إذا طلبت .
أنا أعرف ماذا يفعله هاوس
ما الذي تقترحه ، جوناس ؟
ما الذي تقترحينه ، جوناس ؟
يقول أن القضية مجرد بيزوطاج لطالبات استهدف ( تورتل )
. . أثناء ما كانت . . أنت تعرف . . في وسط
. . أثناء ما كانت . . أنت تعرفين . . في وسط
لا يهمنا أمر أحد بل أنت وعائلتك
وستكونون قادرين على التحكم ب ( سكاي نت ) ، اليس كذلك ؟
وستكونن قادرات على التحكم ب ( سكاي نت ) ، اليس كذلك ؟
اصمت ، أعتقدت أنك تحاول أن تكون متوسط المستوي
اصمت ، أعتقدت أنك تحاولين أن تكوني متوسطة المستوي
يبدو غريبا من أن محارب قبيلتكم المضاد
يبدو غريبا من أن محارب قبيلتكن المضاد
لم أقم ببناءه ، أعدت برمجته و أضفت له بعض الحيوية
لا ، لا ، لا افعليها
لا ، لا ، لا افعلها
أنا لم أشاهد زملائي يموتون ووجههم في التراب حتى تقوم هذه الفاسقة هذه العاهرة ، بهذه الأفعال . .
لا لنذهب
- - أنا لن .
آه ، لكن يتذكر ، أصدقائي ، الصعلوك المستوي عنده عقب أخيل .
إنهم يقضون الكثير من الوقت في مدرستك تلك . .
( كريس ) ، لدي التزام قانوني لبلوغ الحقيقة
شكرا لك
وانا اخشى انني لست مستعدا كي اخسر اي احد من رجالي
وانا اخشى انني لست مستعدة كي اخسر اي احد من رجالي
! لا أعلم
أعلم بأنك تتوق لمكالمتها
أعلم بأنك تتوقين لمكالمتها
أتظنين أن الكون كله يدور حولك ؟
أتظن أن الكون كله يدور حولك ؟
أيمكن أن أطلب منك خدمة ؟
لقد كسروا القالب عندما صنعوك
لا ، أنت لا تعرف .
لا ، أنت لا تعرفين .
- من المحتمل جدا . . . لكن لا يمكنك إنتهاز تلك الفرصة ، أو رفض التحدي .
على أي حال ، كنت أفكر ربما يمكننى ( أن أذهب و أقيم معك و ( هنرى
إنه يحب قول لا لي .
أيضا مثل المذنب الذي أسقطته ( بيرناديت ) علي بأنها لن تمارس الجنس معي خلال ال 75 عام القادمين
- أحتاج أن أهتم بهذه الدجاجة
اذا ، أتقرأ احداكن يا فتيات المجلة البريطانيه الطبية الجديده ؟
اذا ، أيقرأ احدكم يا فتيان المجلة البريطانيه الطبية الجديده ؟
أعرف ، أعرف مجعدة الرأس ، أعرف
، لأنك ولدت مثالية ! وأنا ولدت هكذا !
، لأنك ولدت مثالي ! وأنا ولدت هكذا !
أراك لاحقا حسنا
لدي جناح رئاسى من طابقين
أحتاج إلى سماع المزيد منك ماذا حققت ، ومع من كنت ذلك النوع من الأمور
- هل شاهدت المباراة ؟
انا اعنى هذا يا فرانكى ، اعنى هذا
لماذا تهتم بذلك ؟
لماذا تهتمين بذلك ؟
بالنسبة لي ، إنه . . . إنه شيء آخر .
- أعتقد أنك مرهق بعد المدرسة
- أعتقد أنك مرهقة بعد المدرسة
بالنسبه لك ، ليس مبلغا كبيرا لكن بالنسبه لي إنه مبلغ غير عادي
ونعم أنا أحبه
اردت دائما ان اعزف التورمبت او البوق
ولا يجب . . .
مرحبا أنا مشغوله
مرحبا أنا مشغول
أنا لا أمزح
أنا أقول لك ، كوا لا يمكن الوثوق بها .
هل لي بمشروب أو ما شابه ؟
أنا لم أسرقها ، هو من أضاعها !
حسنا يا ميل ما الذى تتحدثين عنه ؟
حسنا يا ميل ما الذى تتحدث عنه ؟
كنت أراجع سجلاتك من المنطقة الشمالية الشرقية
- لا انا اوعدك
إبك كثيرا استغفارا من ميغومي ويوشيمي
ابكي كثيرا استغفارا من ميغومي ويوشيمي
لم اعتقد انني ساطير ابدا مع اي شخص آخر
هل أنتم تمزحون معي مزحة ثقيلة نوعا ما ؟
هل أنتن تمزحن معي مزحة ثقيلة نوعا ما ؟
- لدي الكثير من ذكاء الشارع
لقد أصدرت حكما عند شروق الشمس بعد يومين المحاربون سيلتقون ، و الحقيقة ستظهر
ربما يجب أن تخرجي ذلك الشيء من العلبة
ربما يجب أن تخرج ذلك الشيء من العلبة
سأصرخ في أولادي عبر الشارع لدقيقة
لقد اتبعت ما قلته ولكنها لم تعمل
صباح الخير ، أنا زوج تيريزا
كيف عرفت بان الفتاة لديها العلامات ؟
حسنا ، وداعا ، إننا نحبك أعتني بنفسك
حسنا ، وداعا ، إننا نحبك اعتن بنفسك
غيرت رأيي
- فقط إن وافقت !
سوف تأتى ) أليس كذلك ؟
سوف تأتين ) أليس كذلك ؟
حسنا ، كم عمرك ؟
كنت أنقذ حياتها
لم أسرق شيئ
- لقد حدث ، تشابك انا أسفة
- لقد حدث ، تشابك انا أسف
- هل يمكنني مقابلتها أو التحدث إليها ؟
- لست طعاما
إذا تعرضت لجهاز كشف الكذب .
ولم توقع السلطة على سروالك هذه المرة
" الرقم الذي تتصل به غير متاح "
" الرقم الذي تتصلين به غير متاح "
لكن الشيء المهم ، تعرف كان عندي الكثير من المرح حين كنت عازب
لكن الشيء المهم ، تعرف كان عندي الكثير من المرح حين كنت عازبة
لكن الشيء المهم ، تعرفين كان عندي الكثير من المرح حين كنت عازب
لكن الشيء المهم ، تعرفين كان عندي الكثير من المرح حين كنت عازبة
- هل نطقت الإسم بطريقة صحيحة ؟
نسلبك غضبك وألمك ونستبدلهم بشيء أفضل
لا يجب علينا . . . أنت تعرف ، إن لم تك واثقا
لا يجب علينا . . . أنت تعرفين ، إن لم تكوني واثقة
. وأصعب عندما لا تعرف ماذا تكون أنت
. وأصعب عندما لا تعرفين ماذا تكونين أنت
ما معنى تصريحاتك الملتوية تلك ؟
شكرا عزيزتي
شكرا عزيزي
الاهتمام ليس ترفا يمكنني تحمله
سعيدة بمعرفتك
سعيد بمعرفتك
رغم أنها كانت تتألم ، بقيت لوقت كاف حتى تريني .
حسنا ، لا تعلمين ذلك مطلقا ، ربما الليلة هي ليلة سعدك
حسنا ، لا تعلم ذلك مطلقا ، ربما الليلة هي ليلة سعدك
- هل رأيت فيديو ( درو ) ؟
توقعت أن تقول هذا .
توقعت أن تقولي هذا .
سوف اجلس هنا واتناول طعامى حتى تقول لى
سوف اجلس هنا واتناول طعامى حتى تقولي لى
ماذا تفعل بخلاف تنزهك مع كلبك ؟
ماذا تفعلين بخلاف تنزهك مع كلبك ؟
مهلا ، لقد سمعت بأنه يوجد احتجاج ضد التمييز العنصري في العاصمة .
- هل يمكنني أن أقابلك ؟
- هل هذا ماتفعلينه ؟
- هل هذا ماتفعله ؟
إنها لا تحبك كما تحبها أنت !
إنها لا تحبك كما تحبينها أنت !
أريد فقط توديعه على انفراد إن لم يكن لديك مانع
كم بقي لك حتى تصل لوحدة التحكم بالبيانات ؟
- أفعلت ذلك ؟
أمكث في صفك
أمكثي في صفك
- هذا زوجي ، ( جوش ) .
ديرا ستقتلني
- سمعت المتأنق ، وقال انه هو عشيق سخيف .
- سيشعرون بالأسف ، سأريهم
بلغ سلامي وحبي لميلندا ما هذا ؟
بلغي سلامي وحبي لميلندا ما هذه ؟
لقد مددت ذراعي
أنا ممرضتك ، يجب أن تدفع لي ألف ين مقابل كل ساعة
أنا ممرضك ، يجب أن تدفع لي ألف ين مقابل كل ساعة
أنا ممرضتك ، يجب أن تدفعي لي ألف ين مقابل كل ساعة
أنا ممرضك ، يجب أن تدفعي لي ألف ين مقابل كل ساعة
على أية حال ، وسخك يجعله مكوك .
إسدى لي معروفا .
إسد لي معروفا .
لدي هذا التاثير على النساء
إنهم ينتقدونك وأنك حيوان مكسور ضعيف
إنهم ينتقدونك وأنك حيوانة مكسورة ضعيفة
هناك من يريد التأكد أنك لن تخرج من هذه الطائرة حيا .
هناك من يريد التأكد أنك لن تخرجي من هذه الطائرة حية .
أعرف طريق باك هارلو
ذلك الذئب السيئ ينام على سريرك ويأكل حسائك
- ماذا لفقت ضدهم ؟
أجبني !
أجيبيني !
ماذا لديكم جاهز الآن
ماذا لديكن جاهز الآن
، يجب أن تستمع إلى هذا يا رجل
، يجب أن تستمعي إلى هذا يا إمرأة
اشعر بذلك عندما أقبلها
من الافضل ان تبقي هنا
من الافضل أن تبقى هنا
إنه منزل جميل
مالذي تفعلينه هناك ؟
مالذي تفعله هناك ؟
لقد نهضت من فراشى للتو لأجد نفسى هنا ما هذا ؟
بعد كل تلك السنوات لم أعلم ماذا أظن بك
أتمنى لو أستطيع إخبارك بأنه يعمل بطريقة مختلفة لكنه لا يفعل ذلك
أنظري إلى بوصلتك
انظر إلى بوصلتك
سآخذكم إلى مأوى .
سآخذكن إلى مأوى .
" أصبحت مشهورة بين عشية وضحاها . "
" أصبحت مشهورا بين عشية وضحاها . "
لا افضل ذلك
انا عندى صفقة افضل ساعدينى وستعيشى
انا عندى صفقة افضل ساعدنى وستعيش
لا أعرف شيئا عن وظائف " جسم " الفولم
لقد إقتربوا كثيرا مني .
على الأرجح هذا راجع لتدريبه العسكري .
- هو قادم فيكم . - حسنا .
- هو قادم فيكن . - حسنا .
الشيء الأول أتبع طريقها
إنه لم يعطيني جواب مباشر
ألن تأتي إلى غرفتي معي ؟
أعلم حسنا
! لم تكن معى الكاميرا
على ايه حال انا فخوره بكم حقا
على ايه حال انا فخور بكم حقا
على ايه حال انا فخوره بكن حقا
على ايه حال انا فخور بكن حقا
بعد إذنك
أحلم بها طوال الوقت لم اجد أي عشب في عقب الحذاء
كابتن هناك من قتل صديقا لى وسأعرفه
رفضت العديد من الأشخاص وأنت تعلمين كيف يكون الامر في مجال الأبحاث .
رفضت العديد من الأشخاص وأنت تعلم كيف يكون الامر في مجال الأبحاث .
أعتذر " شارلوت " لأننى فقدت هدوئى
لن تحصل على طبيب أسنان لمدة 60 يوم
لن تحصلي على طبيب أسنان لمدة 60 يوم
لا تسكع هنا لوحدك .
لا تسكعي هنا لوحدك .
إنها المرة الأولى التي يتشاجر بها ( جون بيو ) و ( جي هو ) .
. . . فريز ستحب هذه الأشياء
عزيزتي ، تعالي انك تطبخي بالغاز
عزيزي ، تعال انك تطبخ بالغاز
كانت هي الشئ الوحيد الذي احبه اكثر منك
- ايها الرئيس ، هل بأمكاني سؤالك شيئا ؟
- ايتها الرئيسة ، هل بأمكاني سؤالك شيئا ؟
والآن ستغنون النشيد الوطني العراقي أو سأطعن الجميع في رؤوسهم
والآن ستغنين النشيد الوطني العراقي أو سأطعن الجميع في رؤوسهم
هل أنت مهتم بالسياسة الإيرلندية ، لورد " ميرتون " ؟
هل أنت مهتمة بالسياسة الإيرلندية ، لورد " ميرتون " ؟
هل كنت لا في المحكمة هذا الصباح ؟
الحفاظ على فعل ما تقومون به .
الحفاظ على فعل ما تقمن به .
راهن على عدد إذا يهبط عليه ، تربح رهانك ست وثلاثون مرة
راهن على عدد إذا يهبط عليه ، تربحين رهانك ست وثلاثون مرة
- أب ، أنت هنا .
- أم ، أنت هنا .
والآن عليك أن تغادري حقا .
والآن عليك أن تغادر حقا .
" أريد مساعدة نفسية " . وما إلى ذلك
لماذا لا تريدين أن تريه ؟
لماذا لا تريد أن تراه ؟
- بسهولة إحضرى لى جوردن وبارين
- بسهولة إحضر لى جوردن وبارين
ماذا يمكن أن يفعل ، يقتلك ؟
إبق مكانك !
ابقي مكانك !
هل قررت كيف تريد أن تموت ؟
هل قررت كيف تريدين أن تموتي ؟
رجاءا ، هذا عملي
- أنتي تقولين أكثر الأشياء غباءا .
- أنت تقول أكثر الأشياء غباءا .
- هناك مساعدة لك أيها الرقيب .
- هناك مساعدة لك أيتها الرقيبة .
لدي 24 طالب في صفه
( كريستينا ) ، أهناك أيه طريقه نستطيع بها بلوغ والديك ؟
- لديك قطار لتلحق به .
- لديك قطار لتلحقي به .
إذا خلطت البطاطس المهروسة بالطماطم لا يمكنك فصلهما بعد ذلك . . .
بحق المسيح ، هل جلبت معك خزنتك بالكامل ؟
( أنت تعرف أين تجدني يا سيد ( بوند - . ( سيد ( بوند -
( أنت تعرفين أين تجدينني يا سيدة ( بوند - . ( سيدة ( بوند -
مرحبا . لقد أتصلت ب ( جيا )
لقد شككت بها لأيام
انتظر اشارتى
انتظري اشارتى
ترجمة و تنفيذ سايمون فريد
لرجل ضخم ووسيم مثلك ، لدي بعض الأساليب الأساسية التي ستحولك لآلة حب
لامرأة ضخمة ووسيمة مثلك ، لدي بعض الأساليب الأساسية التي ستحولك لآلة حب
لأنه بناء على الجدول الزمني لتشريح ما بعد الوفاة الذي نظرت إليه ، التخشب الموتي حتما بدأ بحلول الآن .
لا أظن أنه يجدر بي البقاء بالجوار .
( لقد انقذتك يا ( جيسيكا .
- لا أعلم عم تتحدث .
- لا أعلم عم تتحدثين .
لا يمكن أن أكون أكثر سعادة .
ما زلت أتذكر ما تغنيه لي عند نومي
ما زلت أتذكر ما تغنينه لي عند نومي
حسنا تريدين واحدة ؟
حسنا تريد واحدة ؟
يجب علي رؤيته من الداخل .
عندما يقتل احدكم ، يفقد العملاء مهاراتهم التحليلية
عندما تقتل احدكن ، يفقد العملاء مهاراتهم التحليلية
في نقرة واحدة ، سوف تحصل على شرائح بصل من أجل البرغر .
في نقرة واحدة ، سوف تحصلين على شرائح بصل من أجل البرغر .
( أعلم إلى أين يصطحب جامع الديون ( إليزابيث
- ماذا قلت للتو ؟
جل مالدي إلى الآن هو قصيدة
- هل نظفتها من الداخل ؟
" لو أدرك من أنا ،
أنا مستمر في الاتصال بها والتواصل معها ولكن هي لا ترد
أنا مستمرة في الاتصال بها والتواصل معها ولكن هي لا ترد
في كابنتي ؟
، لماذا أنتي صريحة وواضحة حول كل شيء آخر وتتظاهرين بأنك خجولة في أوقات كهذه ؟
، لماذا أنت صريح وواضح حول كل شيء آخر وتتظاهر بأنك خجول في أوقات كهذه ؟
انا ذاهب الى تغيير ويكون معك .
انا ذاهبة الى تغيير ويكون معك .
شكرا ( جينا ) أنت حقا لطيفة
شكرا ( جينا ) أنت حقا لطيف
أمي ، رجاء ألا زلت حقا غاضبة من ( روبرت ) ؟
أبي ، رجاء ألا زلت حقا غاضب من ( روبرت ) ؟
هل تحدث " الخان " عني ؟
واقنعناها ايضا ان تتصل بمكتبك ، وتحاول ابعادك عن المكتب قبل وصول جاكوبى الى هناك ، ولكن ، لسوء حظنا ، .
لدي . . .
هل قمت بقتل ( زيكي ) ؟
انا لم ارى ابدا رجلا ملئ بالكراهية مثلك
انا لم ارى ابدا امرأة ملئ بالكراهية مثلك
- يجب أن نعطي فرساننا الفرصة ليثبتوا أنفسهم -
- لا أعرف أي رموز ، رمز ماذا ؟
فقط اذكر الرقم
فقط اذكري الرقم
وليس هو الابن الآخر الخاص بك ، بالطبع .
حسنا ، إن أردت فيمكننا إيجادها سوية .
ما فعلتيه لا يغتفر
ما فعلته لا يغتفر
- مرحبا ، أنا ( سكوت ) ، صديق ( توري ) .
- مرحبا ، أنا ( سكوت ) ، صديقة ( توري ) .
اسمعي ماذا تقولين
اسمع ماذا تقول
أؤكد لك يا سيدى أننى لاأطمح فى أمتلاك تلك الطرق الأنيقة التى تهدف الى تعذيب رجلا محترم
أؤكد لك يا سيدتى أننى لاأطمح فى أمتلاك تلك الطرق الأنيقة التى تهدف الى تعذيب رجلا محترم
لقد اقترحت شيئا وانت وافقت علي الفور
أريدها فقط أن تكون ساخنه ، كبيرة ، و ربما بشارب . . . . . . .
هم عائلتك
ولأكون صريحا بعد ولادتها أصبحت
ولأكون صريحة بعد ولادتها أصبحت
لقد أكد لي إنه لا يعني شيئا بالنسبة له
- رأيت ذلك .
- أنا سأحصل عليه نفسي .
كنا في ( ديميموند )
متأسف لسماع ذلك
متأسفة لسماع ذلك
سيدى طبقا لتقرير المخابرات ان حياتك فى خطر
سيدتي طبقا لتقرير المخابرات ان حياتك فى خطر
- يا ، أنا ريكي .
إذا كنت تريد الوصول إلي ، اتصل ب ( جيف رابين ) 112 من قسم شرطة " سان بيدرو " على التحويلة
إذا كنت تريدين الوصول إلي ، اتصلي ب ( جيف رابين ) 112 من قسم شرطة " سان بيدرو " على التحويلة
كلا ، قد يمنحك سرعة . . .
إنا بخير كما تعلم ملوث ، هذا ما أنا عليه
إنا بخير كما تعلم ملوثة ، هذا ما أنا عليه
إنا بخير كما تعلمين ملوث ، هذا ما أنا عليه
إنا بخير كما تعلمين ملوثة ، هذا ما أنا عليه
لم أخبر والدي لأنهم . . . ليس بإستطاعتهما فعل شيء حيال هذا الأمر .
أعلم ، أعلم لم أنسى ذلك .
لا تغضبا ، مهما يحدث يجب أن تتظاهرا أنكما كنتما تعرفا حدوث هذا
أأنت مخنث أم ماذا ؟
أأنت مخنثة أم ماذا ؟
- ماذا لو كنت أنت المختفي ؟
- ماذا لو كنت أنت المختفية ؟
لدي طفلين صغيرين ، سيد وودس ، وأفكر في المستقبل
ارفع بنطالك ، يادولي
ارفعي بنطالك ، يادولي
هل يمكنني أن أوضح أكثر من ذلك ؟
- أنا ندهت على هذه
وعندها يجد ( فلانتني ) إنني حيا
وعندها يجد ( فلانتني ) إنني حية
وكنت أثق بها ؟
هيا ، أمي تحظر الغرباء كلما أرادت ذلك و في المرة الوحيدة التي طلبت فيها أصبحت صعب الإرضاء ؟
هيا ، أمي تحظر الغرباء كلما أرادت ذلك و في المرة الوحيدة التي طلبت فيها أصبحت صعبة الإرضاء ؟
لكن لمن هو السهم الذى جرح قلبك ؟
- اصمت أيها الحقير !
- اصمتي أيتها الحقيرة !
لا أريد لهم الفوز
أسس المدرسة هل أنتي متأكدة من عدم وجود حل آخر ؟
أسس المدرسة هل أنت متأكد من عدم وجود حل آخر ؟
كنت سأخبرك لكنني أعلم أنك تغضب من الأشياء التافهة
كنت سأخبرك لكنني أعلم أنك تغضبي من الأشياء التافهة
أعرف ، أعرف سأعود قريبا
لا تعجبنى طريقة قولك هذا
ابقى هنا ولاتتحركى
ابق هنا ولاتتحرك
أعطيني ساقك .
أعطني ساقك .
أتمنى أن تكون قد شربت قهوتك .
أتمنى أن تكوني قد شربت قهوتك .
إنه يدنس مقودي بالشوكولاطة في يديه
بخير . أشكرك
لا أعرف 222 00 : 11 : 37،902
ذاهبة إلى مستشفى غريب وطبيب غريب فأنا متأكدة أيها الساذج !
ذاهب إلى مستشفى غريب وطبيب غريب فأنا متأكد أيها الساذج !
ذاهبة إلى مستشفى غريب وطبيب غريب فأنا متأكدة أيتها الساذجة !
ذاهب إلى مستشفى غريب وطبيب غريب فأنا متأكد أيتها الساذجة !
لم أكن أتوقع منك اليوم .
أما بالنسبة لماذا حياتي لا تزال صامدة حتى الآن فأظن إنني أفهم الآن
لقد أقتحمته .
انت سترزقين بطفل ؟
انت سترزق بطفل ؟
حسنا ، انا احب حفلات الخطوبة .
جميعها كانت تحت توقيع باسم " كارلوس " ، أليس كذلك ؟
- أين حمامكم ؟
- أين حمامكن ؟
- سوف اراك الاسبوع القادم
ليس لدي عائلة
لا أستطيع أن أفسر بالضبط لا يجب عليك أن تفعلي هذا
لا أستطيع أن أفسر بالضبط لا يجب عليك أن تفعل هذا
مرحبا ( سامي ) كيف حالك ؟
أيها الشاذ اللعين - هيا تحرك -
أيتها الشاذة اللعين - هيا تحركي -
- أنت في لندن ؟
أنا أحدثك
كان معي لعشر سنوات
انا اتي الي هنا طوال الوقت
هل يمكنني أن آخذ دش
متى كانت اخر مرة رأيتهم فيها ؟
ثم . . .
بيت انت لن تخسر عائلتك إنها فقط تتغير
بيت انت لن تخسري عائلتك إنها فقط تتغير
أنا مصوبة جيدة
أنا مصوب جيد
كيف حال زوجتك الآن ؟
وأنت ، أريدك أن ترجع إلى مركز الشرطة الآن
وأنت ، أريدك أن ترجعي إلى مركز الشرطة الآن
" سيد " بوارو " إن " سيليا أوستن " و " كولين مكناب هنا لرؤيتك . . من طريق هيكوري
" سيدة " بوارو " إن " سيليا أوستن " و " كولين مكناب هنا لرؤيتك . . من طريق هيكوري
- اهتم فعلا ، عندما تسنح لي الفرصة . -
جندت في الجيش
العرافة هو ماتحتاجينه بالظبط .
العرافة هو ماتحتاجه بالظبط .
فهمت شيئا .
هل أسأله عما إذا كان قتلها ؟
يا الهى
يا الهتى
الان فهمتي الموضوع بشكل جيد ، يا فتاه
الان فهمت الموضوع بشكل جيد ، يا فتى
ولكن ( كاسى ) تصدقنى
أفضل قرار اتخذته في حياتي .
( لا أعرف ( آينشتاين
كنت أريد مراقبة منزلك حتى تعود .
كنت أريد مراقبة منزلك حتى تعودي .
- أنا قادمة
- أنا قادم
إنه أنت ؟
وليس هناك ما يمكنك فعله بشأن ذلك .
لم يكن معي سوى 120 ين عندما وصلت إلى المحطة
أرحل اذا كنت تريد لكن بدون النقود
ارحلي اذا كنت تريدين لكن بدون النقود
لا أظن بأنكما قد تلاقيتما .
- إذن أنت كنت تكذبين عليه ؟
- إذن أنت كنت تكذب عليه ؟
لا أعرف اعتقد أنها مؤخرته
- كيت ) ، لا أستطيع )
" كل ما تملك ، هيا أعطني إياه الآن ! "
" كل ما تملكين ، هيا أعطيني إياه الآن ! "
ياقوت " ؟ " هل أنت متأكد ؟
ياقوت " ؟ " هل أنت متأكدة ؟
تعال معى -
تعالي معى -
هل أنا صغيرة جدا عليك ؟
هل أنا صغير جدا عليك ؟
ولكني ذهبت لستة كواكب كهذه
- سامحني بشان تشويشي ، فلست على ما يرام اليوم
- سامحيني بشان تشويشي ، فلست على ما يرام اليوم
كيني ، تعرفينه بالطبع
كيني ، تعرفه بالطبع
- أكاد أموت من البرد
رجل آخر استمر بأمري . . بالتبول في باحته . . . وعندما
ولكن في ذلك اليوم ، والليل ، والنهار . . . ما مع التخدير ، كنت أنام كثيرا . . .
" قال إنك لم تحصلي على الإذن للذهاب "
" قال إنك لم تحصل على الإذن للذهاب "
بعد كل ما فعلته - الأمر ليس وكأنني لا أثق بك -
لقد كان لطيفا أن أراك ثانية ، يا أميرتي
لقد كان لطيفا أن أراك ثانية ، يا أميري
سيد ( ديجرفز ) إجمع أشياءك سوف نغادر
سيدة ( ديجرفز ) إجمعي أشياءك سوف نغادر
- أوافقك الرأي .
أشعر أننى فاشلة ولا يجب أن أشعر بهذا الشعور
أشعر أننى فاشل ولا يجب أن أشعر بهذا الشعور
" سانتا " لن يأتي حتى تنامي
" سانتا " لن يأتي حتى تنام
لا أستطيع النوم بدون المخدر .
حسن سلوكك
- أحيانا نحصل على طفلة كبيرة
سيمنحك عرضا جيدا إذا ذكرت له إسمي
- لم أعرف أنها ستقوم بهذه الحركة .
لقد أخبرني أنه ينهض خائفا في الصباح ويذهب خائفا في الليل لفراشه
قبلة في الطريق استطيع ؟
وإن أردتم مقاتلتي عليه ، فعظيم
وإن أردتن مقاتلتي عليه ، فعظيم
- كنت محقة ؟
كما قلت سلفا ، أيما أستطيع أن أقدمه للمساعدة .
لقد أمسكتك ، ( غوين ) سأنزلك للأسفل هنا
أنا ألعب اللعبة التي تلعبها الآن .
أنا ألعب اللعبة التي تلعبينها الآن .
أخرجت ريحا خلال الرابعه
إيثان سيكي أرسلني أعذريني
إيثان سيكي أرسلني أعذرني
ربما توجد مشاكل غضب ، لكنك أوسعتهم ضربا
- هيه ، وهذا هو ما ظننت .
إلى أن ستذهب ؟
إلى أن ستذهبين ؟
- افعل كما أقول
- افعلي كما أقول
) - كورتيوس ) ، شكرا جزيلا لك لوقوفك من أجلي )
تشاك ) ، أنا لا أمتلك وقتا للألعاب )
وأنا فخور لأنني تعرفت عليه
وأنا فخورة لأنني تعرفت عليه
أنا الكابتن جاك هاركنس
الأغلفة من مسدسك على اليمين
استلمت المهمة على موقع ( كريغزلست ) ، ولم أقابل العميل أبدا .
- هذه - سنحافظ على كرامتنا في المنتجع الصحي ، شكرا لكم
- هذه - سنحافظ على كرامتنا في المنتجع الصحي ، شكرا لكن
وجدت شيئا لم يكن في ملف القضية الأصلي
اللعنه ، لقد جلبت العار لنفسى الليله
. . . لا يمكنني أن أقوم بذلك . إنه مثل كونك شريكة
. . . لا يمكنني أن أقوم بذلك . إنه مثل كونك شريكا
لا أشك في ذلك
التحقق من الفسحة ، الدفع مباشر وثابت يمكنك الإنطلاق
- انا اعتقد بأنه معجب بي
لقد نسيته ، هل نسيتيه أيضا ؟
لقد نسيته ، هل نسيته أيضا ؟
لكن يمكنني فقط أن أتخيل إلى ماذا تدعم ويل جراهام لفعله
لكن يمكنني فقط أن أتخيل إلى ماذا تدعمين ويل جراهام لفعله
أريد منك أن تجد شيئا جديدا على ذلك الشريط
أريد منك أن تجدي شيئا جديدا على ذلك الشريط
. نحن بالفعل تركناك علي متن السفينة مرة
- ماذا فعلتي بالأمس ؟
- ماذا فعلت بالأمس ؟
هل يمكنك أن تقدم شخصا آخر لي ؟
هل يمكنك أن تقدمي شخصا آخر لي ؟
طحنت أربع حبات مسكن قوي جدا و وضعتها ببودنج ( مايكل )
- مالذي جعلك تشعرين بالاشمئزاز ؟
- مالذي جعلك تشعر بالاشمئزاز ؟
كلاهما يريدانك
- الى اين نحن ذاهبان ؟
مهلا ألست صديقك ؟
مهلا ألست صديقتك ؟
- أجل تفضلي
- أجل تفضل
- كلا ، لم أقتله ، ماذا . . .
ستنسى ( ماريا ) بعد يومين
ستنسين ( ماريا ) بعد يومين
هل ضاجعتها ؟
و رددت على ذلك بالصبر
موافقة .
موافق .
سأنزل السلم و أجد ذلك الرجل
لم تواعد إمرأة قامت بفقد عذريتها في الحرب العالمية الثانية ؟
لم تواعدين إمرأة قامت بفقد عذريتها في الحرب العالمية الثانية ؟
لا يا توريتا لكنك مدعوة ايضا
لا يا توريتا لكنك مدعو ايضا
. . . نلت منك الآن " ، لذا "
وأنا أشعر بطلب قادم
( أليكس ) ، هذه الأشياء لا بأس بها عندما تعرفنا عليك أول مرة ،
آسف لأنى لم أكن والدا جيدا
آسفة لأنى لم أكن أما جيدة
أنا لم أتركك
أنت . .
لقد فعلت الكثير اكثر مما يمكنني فعله لنفسي . .
أنا جلبت لكم هذا .
أنا جلبت لكن هذا .
فمن الصعب على الأم والأب ان يلاحظوك .
هذا صحيح ، لقد فعلت
بأي حال ، هذه أمي عندما تقول نكته مضحكه جدا ، رغم ذلك
إني بخير
وثانيا هناك المزيد من الاخبار الجيدة ،
( أنت مخطئ بشأن الطبيب ( براندي ) يا ( تشارلي
( أنت مخطئة بشأن الطبيب ( براندي ) يا ( تشارلي
أين وضعتها ؟
يمكنني أن أخمن أن الجرح بسبب أداة غير حادة
( لست نادمة على محبة ( بو
( لست نادما على محبة ( بو
هذا ماتظنينه ، أليس كذلك ؟
هذا ماتظنه ، أليس كذلك ؟
لن تتحدث مع أي أحد غيرك .
لا ، يجب أن تذهب معها
لا ، يجب أن تذهبي معها
شكرا على مكالمتك تم وضعك في مرحلة الإنتظار
وهي في انتظاركم .
وهي في انتظاركن .
أنت ، أنا جيد للغاية ، لكن ذلك صحيح
أنت ، أنا جيدة للغاية ، لكن ذلك صحيح
كم عمرك أنت ، 36 ؟
أنا أعمل بجد 80 ساعة أسبوعيا
بعد رؤية مؤخرتك . . . ارغب في الجري في الشارع بدون ملابس . . . .
ولكن يمكن أن نتعامل معكم ، هل نستطيع ؟ أين النبيذ
ولكن يمكن أن نتعامل معكن ، هل نستطيع ؟ أين النبيذ
هل أنا سجينة ؟ لا .
هل أنا سجين ؟ لا .
- هل تبيع القبعات ؟
- هل تبيعين القبعات ؟
لا اهتم بكيف تفعلونها بأستراليا
لا اهتم بكيف تفعلنها بأستراليا
كيف لي أن أتذكر ؟
حسنا ، لقد كنت أنا
كنت أعرف هذا
- لقد رأيت دب في قفص البارحة
" سأضطر لإستخدام عقاب آخر "
- آسف لإزعاجك . . .
- آسفة لإزعاجك . . .
لا أريد أى مساعدة ، فقط تخلص من الكلب هذا لن يحدث
لا أريد أى مساعدة ، فقط تخلصي من الكلب هذا لن يحدث
لمن تعملون ؟
لمن تعملن ؟
أتظنين بأني سأكون قويا مثل جدي إن تدربت ؟
أتظنين بأني سأكون قوية مثل جدي إن تدربت ؟
أتظن بأني سأكون قويا مثل جدي إن تدربت ؟
أتظن بأني سأكون قوية مثل جدي إن تدربت ؟
ربما بعد سنوات سمعت أنها مفقودة
- اذا أردت أن تنسى اللفتة الكبيرة
- اذا أردت أن تنسي اللفتة الكبيرة
توسل .
توسلي .
وإنه للئيم أن تقول أنني سأفقد شخصا أحبه
- هل سمعت هذا ؟
أنا لا أستطيع إعتقاد هذا
من فضلك - أعتقد أني سمعت ما يكفي
- لماذا ؟
أنا أوجه الميكروفون تجاهها - كان يجب أن أرتدي الخاتم -
أعتقد بأنك قد خرقت إحدى الوصايا العشرة
هل هناك طريقه ليبقي أخيك مع صديق ؟
- و لماذا تحققت من ذلك ؟
لا ، لا يمكن .
كنت أعلم انها تنام مع آخرين ، و أنها فعلت ما فعلتة ، و أنا فعلت ما فعلت
موز ) يمكنك ترك ) تلك الصفحات بيضاء
- مكالمة لأجلك
لم أضن بأن هذا له علاقه . . .
أهذا أنت
ليس هناك جيد أو سيء هنا . . . هناك فقط فقط أخرج عائلتك خارج هذا الجحيم . . .
ليس هناك جيد أو سيء هنا . . . هناك فقط فقط أخرجي عائلتك خارج هذا الجحيم . . .
- لماذا ليس مع الفريق ؟
هذا يجعلك إنسانة
هذا يجعلك إنسان
- سأبذل قصارى جهدي
حتى تختفي ثانية ؟ أو تتعرض للإختطاف ؟
حتى تختفي ثانية ؟ أو تتعرضين للإختطاف ؟
لكن في الحقيقة ، لقد تلقيت العديد من الضربات
" تصادف أن لدي محامي معرفة " بجانب سيارة شارع تدعى ( ديساير )
أخبرتك بأنه محلل ، ليس جاسوسا !
- لا ، كنت قطعت لي ، رجل !
- لا ، كنت قطعت لي ، امرأة !
كل الوقت الذي لدي هو من أجلهم
سأقوم بتجهيز سيارة الإسعاف وسأقابلك عند البحيرة خلال ساعة
" تعال هنا ، انبطح أرضا قبل أن أكسر أسنانك اللعينة ! "
" تعالي هنا ، انبطحي أرضا قبل أن أكسر أسنانك اللعينة ! "
- أجل ، يمكنك الذهاب
ما لذي تريدونه ؟
ما الذي تردنه ؟
آسفه ( ريكس ) ولكن هذا الطريق الى لا نهاية
آسف ( ريكس ) ولكن هذا الطريق الى لا نهاية
وجدنا هذا في حقيبتك
أنا لدي نوبة قلبية !
لا ، المرأة التي تستطيع أن تقودك للجنون ليس لها وجود
أنا لست على ما يرام
عزيزتي ، سأرجع الأسبوع المقبل ، حسنا ؟
عزيزي ، سأرجع الأسبوع المقبل ، حسنا ؟
- لا ، أنا حقا لا . . .
ماهذا
أرفعي أكمامك
أرفع أكمامك
خدمة التوصيل هنا عن طريق الطيران
لكن أريدك أن تتذكري فحسب ، هكذا أردت أن تقومي بالأمر
لكن أريدك أن تتذكر فحسب ، هكذا أردت أن تقوم بالأمر
ولكن ليس للطوارئ ، لا أستطيع تحسب هراءات كهذه
- وأنا أفضل " تيني ويني " ؟
أنا خائف جدا هنا
أنا خائفة جدا هنا
وإن كنت تريدين الإستمرار بمواجهة ( بابلو ) ، فسنفعل
وإن كنت تريد الإستمرار بمواجهة ( بابلو ) ، فسنفعل
وانا كذلك .
وأنت محققة
وأنت محقق
حسنا ، خذ ، بيرة ( ريد تيك ) .
حسنا ، خذي ، بيرة ( ريد تيك ) .
- كان يجب أن تفعلى ذلك قبل أن نغادر .
- كان يجب أن تفعل ذلك قبل أن نغادر .
هذا الشيء الوحيد الذي يمكن إيجاده .
جميعكم بحاجة الى تمشيط ذلك الحى عن المحقق كوركورن
جميعكن بحاجة الى تمشيط ذلك الحى عن المحقق كوركورن
- سأعطيك 5 الاف دولار
- لن يتكرر هذا مستقبلا
هذا يعنى أنه إنتفاخ بطنى غير مسيطر عليه .
أجل تعالي للخلف
أجل تعال للخلف
يمكنني أن أقول ذلك ما إسمك مرة أخرى ؟
انت بالتأكيد لست شاذا .
انت بالتأكيد لست شاذة .
بعد الليلة لن أتذكرك وجودك حتى
اتمني ان لا يكون لان هذا حقا سوف
أعطني غرفة 49 ، من فضلك .
أعطيني غرفة 49 ، من فضلك .
أنت لا تثق بي ؟
أنت لا تثقين بي ؟
اعذرني هل هذا كل شيء من سلة النفايات من الطابق السابع ؟
اعذريني هل هذا كل شيء من سلة النفايات من الطابق السابع ؟
روي ) ، ( روي ) هل أنت معنا ؟
تلك لم تكن عليك يا جون .
أعرف ، أمى
أعرف ، أبى
لن أستطع مقابلتك
. . . أعتقدت حوالي دقيقتان بعد أخذ الصورة
أنا لا أحتاج أن أتذكر هذا
لنمارس الروك لنمارس الروك اليوم هذا جيد
- طابت ليلتك يا عزيزتى
- طابت ليلتك يا عزيزى
. . هل تقسم أو تجزم بالشهادة التي ستدلي بها بأنك . . ستقول الحقيقة ، كل الحقيقة ولا شيء سوى الحقيقة وليساعدك الرب ؟
. . هل تقسمين أو تجزمين بالشهادة التي ستدلين بها بأنك . . ستقولين الحقيقة ، كل الحقيقة ولا شيء سوى الحقيقة وليساعدك الرب ؟
- لقد حطم الزجاج فوقي في باطن السفينة
- لقد كنت أقوم ببعض البحث الإضافي
هل تأتي معي أم لا ؟
هل تأتين معي أم لا ؟
- حسنا ، ما دمت لا تمانع
- حسنا ، ما دمت لا تمانعين
والدتك مهووسة نظام
أرى مخاوفك
لقد كنت رئيس البلدية لهذه البلدة منذ وقت طويل
لقد كنت رئيسة البلدية لهذه البلدة منذ وقت طويل
الا تفهمين ماذا اقول ؟
الا تفهم ماذا اقول ؟
تبا . . تأخرت
هل أرسلك ( لينورد ) إلى هنا ؟
لو لم يكن أنت ، لما تمكنت أبدا من تحمل هذا .
- كان خطأي أنا
ماذا ، هل هو صديقك الأن ؟
- أعرف أن ابني معجب بك
" كلير " أعلم أن لديك اساليبك لكن أنا أيضا لدي اساليبي
هل بإمكانك تشغيل هذا ، من فضلك ؟
لم أنت كثير الكذب ؟
لم أنت كثيرة الكذب ؟
لا يمكنني تصديق مدى أنانيتي
# لكي يكون خصمك في معركته معك #
المشترون ينتظرون حدوث هذه الصفقة بسببك
- لا ، انت الشاب الذي يتاجر بالجنس مقابل المال
- لا ، انت الشابة التي تتاجر بالجنس مقابل المال
وتعرف أي حبوب ستنمو وأي حبوب لن تنمو تحدث وقتها معي
وتعرفي أي حبوب ستنمو وأي حبوب لن تنمو تحدثي وقتها معي
أنا آسف
أنا آسفة
هل أنت مستعد لوضع الملاك على القمة يا ( ماتيو ) ؟
هل أنت مستعدة لوضع الملاك على القمة يا ( ماتيو ) ؟
ماذا يمكن أن أقول لك ؟
" ليلي " هل عبثتي بأشيائها ؟
" ليلي " هل عبثت بأشيائها ؟
لأنني لا أريد أن أكون طرفا بأي من ذلك
" وايد " ، " فانيسا " تحبك ، لن تبالي كيف يبدو . . .
معذرة .
ماذا فعلت بالمفتاح ؟
تقول الكنيسة أنه لا يمكنني الذهاب في المهمة
كنت أقاتل نفسي كما تعلم ، أحاول أن أكون نسخة فارغة على ما كنت عليه من قبل
كنت أقاتل نفسي كما تعلمين ، أحاول أن أكون نسخة فارغة على ما كنت عليه من قبل
سأتولى الأمر جيد
هل لاحظتم هذا ؟
هل لاحظتن هذا ؟
أتصل من ( دين ويتر ) ، لم أكن أشرب الماء أيضا . . .
هكذا تتعامل مع شيء ما مثل ذلك ؟
هكذا تتعاملين مع شيء ما مثل ذلك ؟
- هل أستطيع أن أكمل كنت أريد أن أقول ؟
أعلم أنك تراني الآن ، ولهذا أسمع ما أقوله لك
أعلم أنك تريني الآن ، ولهذا أسمعي ما أقوله لك
- أخبرني بشأن كيب
- أخبريني بشأن كيب
- أعرف - أنت مساعدتي الأولى ، ( سوزي كيو ) .
- أعرف - أنت مساعدي الأول ، ( سوزي كيو ) .
أعتقد انه أكاديمي قديم طعم والتبديل . . أين . .
فيما بين احتياجاتنا ومهارتك ، سيكون إتفاقا مربحا جدا .
ولم لا ؟
ربما السؤال الأفضل هو لما لست كذلك
أتريدني أن اذهب معك ؟
أتريدينني أن اذهب معك ؟
والديك ؟
- ريك ) ، ماذا تفعل ؟ )
- ريك ) ، ماذا تفعلين ؟ )
هل رأيته يطلق سلاحه ؟
الآن . . . اذا لم تمانعي لقد جئنا من مكان بعيد جدا وقد كانت متعبة للغاية
الآن . . . اذا لم تمانع لقد جئنا من مكان بعيد جدا وقد كانت متعبة للغاية
إطردونا إذا لم تستطيعوا تحملنا
إطردننا إذا لم تستطيعن تحملنا
لكني لم أرد إخافتك وأعيدك إلى نسجك
أعلن أنك لست مخولا بعد الآن لمزاولة مهنة الطب !
أعلن أنك لست مخولة بعد الآن لمزاولة مهنة الطب !
لكن ذلك المجنون يحتجز ابنتي .
بالسماح له بقيادتي إلى المخبأ
أنا حارس قضائي يبحث عن مقاتل كان ضمن جدولك الليلة
أنا حارسة قضائية تبحث عن مقاتل كان ضمن جدولك الليلة
لقد أغلق الخط
- أنا قلت لا !
أجل
وربما ليقابل الفتاة المثيره التي أواعدها
- هل دونت " معطف مطر " ؟
( كاسي ) تخبرني ان فتاتك ربما تكون فعلت اكثر مما هو معلن حتى .
- وجدته .
فعلت ما بإستطاعتي .
تخطط مره أخري للذهاب الى الهند ، إيي ؟
تخططين مره أخري للذهاب الى الهند ، إيي ؟
تجملي . . . وأعدي لي الإفطار .
تجمل . . . وأعد لي الإفطار .
شكرا لك ، يا خالي .
شكرا لك ، يا خالتي .
حاول كل شىء أيها الألى هذا لن يجدى
حاولي كل شىء أيتها الألية هذا لن يجدى
( هومر ) ، سأكون كاذبة إن قلت إن هذا هو الزفاف الذي توقعته لنفسي . ولكن أنت الزوج الذي توقعته لنفسي .
( هومر ) ، سأكون كاذبا إن قلت إن هذا هو الزفاف الذي توقعته لنفسي . ولكن أنت الزوج الذي توقعته لنفسي .
( هومر ) ، سأكون كاذبة إن قلت إن هذا هو الزفاف الذي توقعته لنفسي . ولكن أنت الزوجة التي توقعتها لنفسي .
( هومر ) ، سأكون كاذبا إن قلت إن هذا هو الزفاف الذي توقعته لنفسي . ولكن أنت الزوجة التي توقعتها لنفسي .
أنا لا أستطيع المساعده ، لكن الملاحظة لقد تحسنت مع هواء الجبال
اتركني لم يجب علي أن أتركك
اتركيني لم يجب علي أن أتركك
- هل أنت مستعد ؟
- هل أنت مستعدة ؟
- ما هو ي ل ق تفعل هنا ؟
- ما هو ي ل ق تفعلين هنا ؟
- لم تسأل ؟
- لم تسألين ؟
أنا بالفعل سعيدة
أنا بالفعل سعيد
لا أعرف مكان الأعداء
وتعرف ، يجب ان تذكر اننا سنقدر عدم . . . ارسالهم المرة القادمة لعضو عصابة . . .
وتعرفين ، يجب ان تذكري اننا سنقدر عدم . . . ارسالهم المرة القادمة لعضو عصابة . . .
وكانت تقلق حيال وزني فكانت تحاول اطعامي السلطة
- لا تتعجل حظك
- لا تتعجلي حظك
أظن أما أحاول قوله هو أن هذه رحلة رائعة معكم
أظن أما أحاول قوله هو أن هذه رحلة رائعة معكن
نعم انت تذهبين لهم قبل خمس دقائق من زواجهم
نعم انت تذهب لهم قبل خمس دقائق من زواجهم
- انا اوفق على النفى لا الاهانة
اذهب ، لا ، سأذهب
اذهبي ، لا ، سأذهب
كيف تفكر بنظر الناس إلى " هاي شين " ؟
كيف تفكرين بنظر الناس إلى " هاي شين " ؟
وأنا لست ستعمل كذبة .
- . . . لقد قلت بأنك لن توقعيه أيضا -
- . . . لقد قلت بأنك لن توقعه أيضا -
لكن ما أقصده ، هو أنهم لا يستطيعون فعل هذا فى الحقيقة بالناس .
المورفين مبالغ فيه حتى بالنسبة لك
- . إنك تفكر مليا بها
- . إنك تفكرين مليا بها
ألا يمكنك ترك مزاجك المعكر في المنزل ولو لمره ؟
أعتقد أنك إن بقيت . . سأراك في الجوار
هل هذا كعك على شكل قنفذ ؟
أجل اتبعني
أجل اتبعيني
سوف أدافع عن نفسي إذا وضعت يديك علي مرة أخرى !
أكره البازلاء
لكن على عكس قاعة المحكمة كان بإمكانك المغادرة
لا يمكنني الحديث عن الأمر لكن هناك بعض القواعد
هل أنت تنتظرها لإستعادة ذاكرتها ؟
هل أنت تنتظرينها لإستعادة ذاكرتها ؟
شكرا لك على الرحب
. . . حسنا ، أنا ليس حتى ذكرك لذلك
مرحبا ، يا صديقي
مرحبا ، يا صديقتي
لذا عد للبيت يا ( كلاوس ) ، إني مع أهلي .
لذا عودي للبيت يا ( كلاوس ) ، إني مع أهلي .
لا تدفعني ، هل أنت معه أم معي ؟
لا تدفعيني ، هل أنت معه أم معي ؟
عندما تقول إحتياطية
عندما تقولي إحتياطية
قبل مقابلتك فى الفندق بيومان
هل تتقن اللهجه الصرب كرواتيه ؟
هل تتقنين اللهجه الصرب كرواتيه ؟
هي بحوزتي
كيف يبدو ؟
فكر بشأن ما تعمله .
فكري بشأن ما تعملينه .
قمت بالمجيئ بسرعة حالما سمعت ذلك
لدي رقم هاتفها .
أنا ألقيت بك على متن باص متوجه إلى كوبلك فيل .
اذن يجب أن تضيف الكثير
اذن يجب أن تضيفي الكثير
أتحتاج لأن تتبعها ؟
أتحتاجين لأن تتبعيها ؟
حسنا ، من الأفضل أن تنتبه ، وإلا فسأهزمك
حسنا ، من الأفضل أن تنتبهي ، وإلا فسأهزمك
انا اشعر تقريبا ان جزء من ذلك كان غلطتي
اعذرني ، سامحني ، اعذرني
اعذريني ، سامحيني ، اعذريني
كيف لي بأن أقود إذا كنت أملك ذراعين جيدتين .
دعيني أخمن ، العاهرة الأوربية لم تكن جزءا من حلمك .
دعني أخمن ، العاهرة الأوربية لم تكن جزءا من حلمك .
و الآن اسمحوا لي فلدي الكثير لأقوم به الليلة
و الآن اسمحن لي فلدي الكثير لأقوم به الليلة
لا أعلم كيف أضعتها
إذا ، ما الذي تقوله ؟
إذا ، ما الذي تقولينه ؟
عمتي ( كلير ) تريد التحدث مع أبي الأخر حالما ستحظر لي فشاري
كلا لست واثقا ، لكنني أظن ذلك
كلا لست واثقة ، لكنني أظن ذلك
لقد اخبرني القصة الحقيقية حول ماحدث لوالده
الخطب ليس بك يا كايت لقد كنت معلمة رائعة
الخطب ليس بك يا كايت لقد كنت معلم رائع
( لكن يشهد الله علي أن ( ماري لو هي " الهزاز " الوحيد لنا كلنا
مهما كانت نواياك من قبل ، احمي هذه المدينة .
- ينتابني شعور بأنك تريد طلب شيء مني ؟
- ينتابني شعور بأنك تريدين طلب شيء مني ؟
- أنا بخير هنا عفوا ، أنا أبحث عن قضية مردوخ
إذهب وأبلغ عني . . .
إذهبي وأبلغي عني . . .
أعني ، هل كان للحلم ترجمة ؟
هل كنت نائم ؟
هل كنت نائمة ؟
- لقد اصطدمت بك
أنا فقط أحتاج أن أذهب للمنزل و أحصل على نوم جيد ليلا
لن أعتقلك الأن
- سأسمح لك أن تقدم لي 50 ، 000 دولار
لينا ) اذا كان فتى ( ماليبو ) هذا يضايقك )
ولكن علي حضور الاجتماع مع الكابتن غيتس في مركز الشرطة
. . لقد وقعت في شبكته سيأخذ الأمر بعض الوقت
هل كانت بينك وبين ( مولي ) علاقة منتظمة ؟
- لا يهم ما أكون
- كنت أحبها
لقد قلت حسنا للتو لا تكاسرني الأن
ولكن لم يسبق لي أن مارست الجنس
شكرا أين ( ماجي ) ؟
فيمكنك السفر عبر الزمن
نعم أنا آسف
نعم أنا آسفة
ماذا تفعل هناك أيها الصبي ؟ -
ماذا تفعلين هناك أيتها الصبية ؟ -
جيانا افضل من دونك
سأترك القلق لك
كل ما أعرفه أن هناك فتاة صغيرة اخافتني بشدة ، حسنا .
هل تستطيع أن تخبرنى بكل أمانة بعد سبع سنوات مع زواجك . . . أنها تستطيع أن تثيرك ؟ . . .
هل تستطيعين أن تخبرينى بكل أمانة بعد سبع سنوات مع زواجك . . . أنها تستطيع أن تثيرك ؟ . . .
لم تختلق لها الأعذار دائما ؟
لم تختلقين لها الأعذار دائما ؟
- يجب أن أقود على الأقل
حسنا ، كل أعضائك الحيوية بخير
ستكونين اكثر ذكاءا ، اليس كذلك ؟
ستكون اكثر ذكاءا ، اليس كذلك ؟
انا لم اقتله
سوف اتعامل مع المدير و اعطيك بعض الوقت
اذن ، الفرعون هل سمعتم به ؟
اذن ، الفرعون هل سمعتن به ؟
كيف حالك يا سكران ؟
كيف حالك يا سكرانة ؟
هل شعرت الآن بزلزال ؟
لا تقلقى من أجلى
لا تقلق من أجلى
هل يمكنك مواصلة العمل بدوني لبعض الوقت ؟
إستمع لي
إستمعي لي
لقد عطست في فمي
اخبرينى
اخبرنى
لقد أحتواه روكى - هيا أضربنى -
لقد أحتوته روكى - هيا أضربينى -
)
أنا . . . أنا أنزف .
- لا ، أنا بخير ، كيف حال ( كاثي ) ؟
هيه لوي أوتدري كريسترولك ضرب السقف
هيه لوي أوتدرين كريسترولك ضرب السقف
لقد اعتذرت - لقد سمعتك -
إني لا أهتم بشأن كل مكان بهذه الدولة .
لقد خذلتها من قبل
متى حملت مسدس لأول مرة ؟
لا أستطيع أن أتحكم بالكون
لأنني هنا
هل يمكنك ان تشترى دجاجى ؟
أنه من الرائع حقا . وجودك هنا
- أنا أعني ، إنها لم تكن وظيفة رجل على أية حال
- أنا آسف جدا .
- أنا آسفة جدا .
مهما كان الجو باردا ، لا يمكنك لبس الملابس المبطنة
لقد وضعت يدي جانبك
أن ينادي عليك دوري المحترفين ؟
عندك إلتواء ربما .
أيمكنك مساعدتي بهذا ؟
لذا كنت تميز هذا السلوك كما يمزح . . . . . . أو الجنسي ؟
لذا كنت تميزين هذا السلوك كما يمزح . . . . . . أو الجنسي ؟
شكرا لك ، تيري
ذكية جدا يا ( سوزان ) ، ولكن أتظنين أنك في وضع يسمح لك بعرض مطالبك كهذا ؟
ذكي جدا يا ( سوزان ) ، ولكن أتظن أنك في وضع يسمح لك بعرض مطالبك كهذا ؟
- ليس معي كوكايين
دى جى دى جى !
لا استطيع أخذه .
يمكنني أن أقابل أي من هؤلاء الفتيات على الحرم الجامعي في أي وقت كان .
هل جئت لتسألني المزيد من الأسئلة المتعلقة بعلم الدراسات القديمة ؟
هل جئت لتسأليني المزيد من الأسئلة المتعلقة بعلم الدراسات القديمة ؟
هل هذا ما حصل وانتبهت اليه
كيف أشعر بالحنين إلى عالم لم أعرفه
ماذا بشأن مقاطعة حياتك ؟
لأنه يا ( جوشا ) ، يجهل أمري
- أكثر من ودود
انت رائع
انت رائعة
- أنا فتحتها
أعرف هذه المرأة - حقا ؟
- للتأكد من قصتي .
سيدة مثلك لديها مشكلة في دخول نادي الرجال
سيد مثلك لديه مشكلة في دخول نادي الرجال
- كما قلت ، الأمر ليس ذو اهمية
الناس يحبون العائدون الى الشهرة .
لا تقلق ؟
لا تقلقي ؟
للعلم ، ان اختراق بريد شخص ما لا أسميه امر بطولي
هل تريدين إخباري كل شيء عنه ؟
هل تريد إخباري كل شيء عنه ؟
أنا ذاهب إلي عنبر فقدان الذاكرة
أنا ذاهبة إلي عنبر فقدان الذاكرة
أخبرني - أخبرني أنت سيدي -
أخبريني - أخبريني أنت سيدتي -
هل أنتم جاهزون لبعض الألعاب النارية ؟
هل أنتن جاهزات لبعض الألعاب النارية ؟
" بإمكانى العودة وإنهاء هذا الأمر أو يمكننى أن أترك شخصا أحبه يموت بسلام "
لا شيء أفضل من حمام بارد ليوقذك في الصباح
حصل على بعضه عتلاتي الأفضل خارج هناك .
طبعا ستفعل
طبعا ستفعلين
- تم نقلكما لمجموعة ال ( أتاك ) - . .
هؤلاء الحراس ، لقد كانوا يظنون إنهم يقدرون عليك ، و لكنك قضيت عليهم
ويؤسفني أنني توقفت .
" فريدي " لم لا تتركني سأعد لك بعض القهوة ؟
" فريدي " لم لا تتركيني سأعد لك بعض القهوة ؟
أنا معجب كبير بعملك .
أنا معجبة كبيرة بعملك .
لأنني أكره هذا المكان .
لدي صديقة لديها واحد مشابه لكن لا يناسبها كما يناسبك
كيف تشعر يا ( أليكس ) ؟
كيف تشعرين يا ( أليكس ) ؟
. . . شكرا لك ، كلنا حضرنا
لم أكن مثل مظهر المكان .
لا أدري ، الجماعة من الجزء الآخر من المدينة
عرفت على الفور انها لم تنجو
أعرف يا ( هارلي ) .
- لا أعلم ، وأشعر أنه أيضا لا يعلم .
و هو أكثر الناس تحسسا مما عرفت يوما أغلب الأوقات
- مرحبا ، أنا ( مورغان ) .
انا لا اهتم ، ومن الافضل ان أعاقب بالموت
أنا لا أريد أن أتركك
حتى اذا لم يقتلوك ، انهم يأخذوا حياتك . . .
- عليك أن تعرض مشهدا دراميا - تسير متعمقا إلى أعماق الجنون " "
- عليك أن تعرضي مشهدا دراميا - تسيرين متعمقة إلى أعماق الجنون " "
- أنا أعتقلهم -
لكني وعدت صديقا هناك
لكن إن أردت إضافتها فيمكننا بالتأكيد فعل ذلك
- لا تجعلينى . . .
- لا تجعلنى . . .
لا أريدهم أن يتصلوا بي
إنه كل شيء يمكن أن أريده
دعانا نعطيكما غرفة جيدة إدخلا
" لا أحتاج ل ( دوكس ) ميتا ، لا أحتاج إلا لبصمات أصابعه لأتم عملية تلفيقي "
- ليساعدني أحد
( لا أعلم أي شيء حول ( نايت ديكستر
وأخبرتني بأنك تحبني
- أنا لا أصدقك
انت تعرفينه
انت تعرفه
لماذا هذا الوجه الحزين
كم علي أن أنتظر بعد ؟
سوف أزورك عندما تستقرين
سوف أزورك عندما تستقر
أحضر مصباح ذو 40 والت
أحضري مصباح ذو 40 والت
المهرجون حقا يرعبونني
- بصمات أصابعك .
أجل ، بالإضافة إلى نفسك .
وعندها . . . - أنا لم أسجل كتابا على شريط من قبل -
اهتم بنفسك
اهتمي بنفسك
إذا كنت تتسائلين عن النوم هذه الليلة فسوف تنامين على الأرض
إذا كنت تتسائل عن النوم هذه الليلة فسوف تنام على الأرض
إنه أكثر شيوعا من أن تعتقد
إنه أكثر شيوعا من أن تعتقدين
- أنا في المكسيك .
كيف تأكدت من فعله للصواب بعد رحيلك ؟
ابي انا اسفة لعدم اخبارك بالحقيقه عن من كنت معه لكنه لم يكن خطأ اوري ، حسنا ؟
ابي انا آسف لعدم اخبارك بالحقيقه عن من كنت معه لكنه لم يكن خطأ اوري ، حسنا ؟
أمي انا اسفة لعدم اخبارك بالحقيقه عن من كنت معه لكنه لم يكن خطأ اوري ، حسنا ؟
أمي انا آسف لعدم اخبارك بالحقيقه عن من كنت معه لكنه لم يكن خطأ اوري ، حسنا ؟
بن . . . أنت متحمس للحقيقه
بن . . . أنت متحمسة للحقيقه
شعوري أفضل ما يكون في الواقع هل تفتقدي ذلك
شعوري أفضل ما يكون في الواقع هل تفتقد ذلك
ستخرجك من البلاد لمدة أسبوع
ما الذي تريدينه على الغذاء ؟
ما الذي تريده على الغذاء ؟
- لقد قلت ضاعفها .
- حالما استعيد ثوبي
سعيد بلقائكم
سعيدة بلقائكم
سعيد بلقائكن
سعيدة بلقائكن
- اوقف هذا الهراء ، واجبني أنا أجيبك ، يا ( نيك )
- اوقف هذا الهراء ، واجيبيني أنا أجيبك ، يا ( نيك )
، لو أي شئ سار خطأ ، أي شئ باحتمال 60 بالمئة أنك ستقاضى . . لو أنك أهنت المريضة
، لو أي شئ سار خطأ ، أي شئ باحتمال 60 بالمئة أنك ستقاضين . . لو أنك أهنت المريضة
لأن آخر مرة فعلت فيها هذه
هل تعرف ما هو عليه - كونها امرأة في هذا العالم ؟
هل تعرفين ما هو عليه - كونها امرأة في هذا العالم ؟
لا يمكنني التنفس
( كاسل ) لم أشعر بهذا منذ أن حظيت ببثرات
أأنت جدي ؟
أأنت جدية ؟
- لا تمسكي بي ، ( كلير ) !
- لا تمسك بي ، ( كلير ) !
إنه موجود ، إنه يعلم ما يحدث معي
امتأكد انك لا تريد مني الذهاب معك ؟
امتأكدة انك لا تريدين مني الذهاب معك ؟
أريد أن أرسم على جسدك
ثم قمت بوضع بعض من زيت الزيتون في المقلاة ، ثم زبدتك .
" منحتني مرضا غريبا "
- اثنان ضد واحد يا ( ديرسي ) أحب المخاطرة
، أعتقد أن هنالك بعض الضغائن ( ربما أناس قد لاموا ( إيثان . . لعدم حصولهم على الوظيفة
كما جميعكم يعرف الآن ، أدعى ( كالدر مايكلز )
كما جميعكن يعرفن الآن ، أدعى ( كالدر مايكلز )
أعرف ذلك . . .
سيكون الامر كأنه لم يحدث تمالك نفسك
سيكون الامر كأنه لم يحدث تمالكي نفسك
أنا أعرف كيف هذه العملية .
أتأتون على العشاء ؟
أتأتين على العشاء ؟
حسنا ، سيدي ، سوف نعتني بك ، حسنا ؟
حسنا ، سيدتي ، سوف نعتني بك ، حسنا ؟
لقد فعلت ذلك لأنني أحبك
من أنا ذاهب من ذهني .
من أنا ذاهبة من ذهني .
أعرف هذه الفتاة الصغيرة
وقبل ذلك ، ضحيت بعائلته في غارة جوية
المعذرة - اجل -
لقد كنت أفكر بشأن إقتراحك أريد المساعدة
هل انا سأحبه ؟
لا أريدك أن تفكر في ذلك الآن حسنا ؟
لا أريدك أن تفكري في ذلك الآن حسنا ؟
أستطيع تعيينك أو عدمه .
ماذا أفعل لأجلك ؟
سأستعير سيارتك مجددا ، حسنا ؟
- ربما سيصدقونني الان ، هه ؟
وأضمن لك بأنك ستشيد بي
وأضمن لك بأنك ستشيدين بي
في المنزل حيث تركتها
- تسعدني رؤيتك أيضا يا " جايمس " .
إذن ماذا تريد أن تفعل ؟
إذن ماذا تريدين أن تفعلي ؟
لا احتاج مساعد مع ( سابرينا )
وبدلا من أن تساعد في تلك العملية ، أرديت الرائد ( دوغلاس ) بسلاح مهدئ .
وبدلا من أن تساعدي في تلك العملية ، أرديت الرائد ( دوغلاس ) بسلاح مهدئ .
هل أنت مستعد ؟
هل أنت مستعدة ؟
كان عليك القيام بذلك
- هل تحدثت له اليوم ؟
من المواد الغذائية الجيش لجعل قصر روما لك
- أنا كذلك . - جيد .
لقد قام الدرع بحمايتى
- يا ويحي ، شكرا لك .
. لقد قوطعت بالمسحورات . سيأتون إليك
سمعته يتفاخر برحلة النمر البحرية ، لذلك أنا
لقد تحدثت معها بالفعل
شكرا جزيلا .
صدقونى أوافقكم فى ذلك
صدقنني أوافقكن فى ذلك
من المجاري ؟ لا أمل
- لا تقلقي أبدا ، لا داع للقلق
- لا تقلق أبدا ، لا داع للقلق
اسمعوا ، لست جنديا .
اسمعوا ، لست جندية .
اسمعن ، لست جنديا .
اسمعن ، لست جندية .
في العاصفة السيئة ، أحب أن أدعي أن قاربي القديم هو سفينتي الخاصة
هل غازلتك بالفعل الليلة ؟
. انا اسفة إذا تفاجأت من تصرفي الثمل
. انا اسف إذا تفاجأت من تصرفي الثمل
- ماذا تفعل ؟
- ماذا تفعلين ؟
لا أظن أنه سمعك
لا أعلم لما تفعل هذا لكنني أعلم أمرا
لا أعلم لما تفعلين هذا لكنني أعلم أمرا
. أنا أعلم ، وأفهمه
أيضا . . . لا تعرجي علي ثانية إلا بحالة تركك لمنظمة آيريس
أيضا . . . لا تعرج علي ثانية إلا بحالة تركك لمنظمة آيريس
هراء ، لم يكن لهم لقد كنت خائف
هراء ، لم يكن لهم لقد كنت خائفة
على مراحل عديدة و يفترض أن أعمل هنا ؟
- أسمي . .
يبدو أن لديك فيلما
لقد أعددت كل شيء بعناية فائقة
ماذا عن العمل في مهنة الصحافة ؟
أين أنت ؟ ؟ !
أأنت غبي أم ماذا ؟
أأنت غبية أم ماذا ؟
" جوني " أرى أنك حصلت على بضع حماة المؤخرة
ورأيت نماذج السكن
لدي واجب تجاه القضية ، وإن تصارعا الإثنان . . . فسيكون هناك فائز واحد فحسب .
ما رأيك في رجل . . . لا يزن نجاح الرجال !
- أخبرني بأن لديك خطة
- أخبريني بأن لديك خطة
أنا أسف
أنا أسفة
- لا أدري . . .
- يخبرني في اللغة الإنجليزية .
أخشى أن مالكي أسهمكم قد عبروا
أخشى أن مالكي أسهمكن قد عبروا
شرطي ؟ لأنني برئت من دم تلك الساقطة
" ويريد وردة طويلة الساق "
- بلي انا ، ( مورجان سوينتن ) .
هل تشاهدين الفيديوهات مجددا
هل تشاهد الفيديوهات مجددا
في الأمر الخاص .
أسمعي ، يمكنك القيام إما بنيادا أو برودواي
اسمع ، يمكنك القيام إما بنيادا أو برودواي
أليس هذا ماتريدينه ؟
أليس هذا ماتريده ؟
أريدك أن تفعلى ما أنت بارعة فيه يا " ليديا "
أريدك أن تفعلى ما أنت بارعة فيه يا " ليديا "
- أنتي تجعلينني مريض
- أنت تجعلني مريض
- كيف . . .
لماذا أنت غريب الأطوار أيها النظيف ؟
لماذا أنت غريبة الأطوار أيتها النظيفة ؟
خمنت انك سوف تكون أهلا للتحدي
خمنت انك سوف تكونين أهلا للتحدي
( هيريك ) ، لقد أجبرتها أن تعبث برجل ، ثم أجبرتها على قتله بينما أنت تصور
( هيريك ) ، لقد أجبرتها أن تعبث برجل ، ثم أجبرتها على قتله بينما أنت تصورين
لقعد أعجبتنى تلك الفتاة الصغيرة التى عادت للمنزل
اتعرف ان هناك شك بسيط فى ان بنتلى قد عملها .
اتعرفين ان هناك شك بسيط فى ان بنتلى قد عملها .
لا يمكنني لقاء الرجل بدون قدم
- هل فهمتى ما أقصد ؟
- هل فهمت ما أقصد ؟
سأتقبل هذا
هذا جيد ، لأنني أعتقد أنه عليك فعل ذلك الآن
إنزع سترتك .
إنزعي سترتك .
لا أحتاج لدواء
أعلم أن الأمر صعب لكن هذا ليس من شأنك
لكني أحتاج شيئا آخرا الآن .
كيلسو ) ابتدع يوم المقالب الغبي هذا ) و ألصقنا بغراء شديد المفعول لذا دلو وجبة الشوفان كنا فقط سنرد له الصاع
إن كان لديك قلق ، فيمكنك مناقشة الأمر مع المجلس الأعلى نفسه
وبدأت أركض مبتعدة بمحاذاة الطريق دون أن أسمع نداء من أحد
وبدأت أركض مبتعدا بمحاذاة الطريق دون أن أسمع نداء من أحد
ظللت أفكر بهذا .
بقاتل غيغ هاربر حسنا . . كما قلتي
بقاتل غيغ هاربر حسنا . . كما قلت
لم أستطع ترك المدينة دون رقصة أخيرة
لكن على عكسك حالتي أسست بمرض
سمعت بشأن السفير ( سبوك )
واخبرنى
هذا لك إنهم جادون
لقد وجدت زوجتك
صديقتك المفضلة أو كابوسك المفضل
لكن هناك شيء واحد لم أكذب أبدا بشأنه وهي مشاعري تجاهك .
أصرف انتباهي !
أصرفي انتباهي !
ماذا تقصدين ؟
ماذا تقصد ؟
لا أعدكم بالنصر ، لا أعدكم بأوقات طيبة
لا أعدكن بالنصر ، لا أعدكن بأوقات طيبة
- وأعرض سيرتى للخطر ؟
أنا في طريقي إلى الجنون من جراء التمدد و الإضطجاع
ولكن النوع الغريب من السيء الذي يجعلك ترغب بشمه مجددا
ولكن النوع الغريب من السيء الذي يجعلك ترغبين بشمه مجددا
والآن إجلس هنا حتى تعدل سلوكك
والآن إجلسي هنا حتى تعدلي سلوكك
" للطوارئ " " موقف المستشفى " " موقف العيادة " حسن ، خذي كل شيء وأي شيء ، لأنك لا تعرفين ما قد تحتاجه ( غايل ) .
" للطوارئ " " موقف المستشفى " " موقف العيادة " حسن ، خذ كل شيء وأي شيء ، لأنك لا تعرف ما قد تحتاجه ( غايل ) .
لا اصدق انى تطوعت لهذا
هل أعطيت طفلك إسما لحد الآن ؟
. . . ما أقوله - كان الحب -
أتعلم لمن هذا البيت الذي تسرقه ؟
أتعلمين لمن هذا البيت الذي تسرقينه ؟
لقد أحضرتها هنا ، أيضا
لم أحفظ الرقم حتى .
" أتمنى ألا يخرجك أحد من هذه المتاهة "
ولكني وجدته
اعتقد انها كانت صديقها .
لا استطيع اخبارك - حسنا ، لا تقولي -
لا استطيع اخبارك - حسنا ، لا تقل -
أعلم أن علاقتك بي ليست وثيقة ولكن إن أردت التحدث مع أحد فأنا هنا
هل تبحث عن شيء معين ؟
هل تبحثين عن شيء معين ؟
هل أسمع شيئا ما ؟
أبي كان محق ، أنت ميئوس منه .
أبي كان محق ، أنت ميئوسة منه .
وأنا عن سخيف القيام به مع علقت على ذلك .
ولانكم ستشهدون الاعدام ، اعلم انكم جميعا سوف تشعرون براحه كبيره لرؤيه العدل يتحقق
ولانكن ستشهدن الاعدام ، اعلم انكن جميعا سوف تشعرن براحه كبيره لرؤيه العدل يتحقق
خذو هذا ، ايها البريطانيين الكسالى
خذن هذا ، ايتها البريطانيات الكسولات
هل تتحدث عن العيش في بلد ثاني ؟
هل تتحدثين عن العيش في بلد ثاني ؟
بدلا من ذلك لم لا تقيم جلسة استماع عامة ؟
بدلا من ذلك لم لا تقيمين جلسة استماع عامة ؟
( ظننت أنك أخبرتي ( غيبس أن تحليل الحمض النووي سيأخذ 10 ساعات
( ظننت أنك أخبرت ( غيبس أن تحليل الحمض النووي سيأخذ 10 ساعات
شكرا لك أيها اختصاصي حسنا
شكرا لك أيتها اختصاصية حسنا
من هذه اللحظة قررت ان اعيش كيهودي فقط
من هذه اللحظة قررت ان اعيش كيهودية فقط
لا تلعب درو البطل اذا كنت تخاف الألم
لا تلعبي درو البطلة اذا كنت تخافين الألم
أيمكن أن تذهب هناك لخمس دقائق ؟
أيمكن أن تذهبي هناك لخمس دقائق ؟
كان على تهريبه من السجن لأحصل عليك من جديد
و سننشر كل فضائحك التي أخفيتها عن الصحافة
ماذا ستفعلين الأن أيتها الكلبة ؟
ماذا ستفعل الأن أيها الكلب ؟
( ابعدي جواربك كريهة الرائحة يا ( دريبي
( ابعد جواربك كريهة الرائحة يا ( دريبي
كل الحق ، وأنا أعتقد أنه ذهب .
لكن ، بدون ملكة ، قلعتي تتهدم
لا أذكر حتى مافعلته لكن كلارك وضح لي
أستقبض علي ؟
أستقبضين علي ؟
لا أعلم ، فكل ما ذكروه هو أن حالتها أسوأ
انا فعلت .
الصمت ليس بدليل ولكن ليس لديه غيره ليقدمه
نراك غدا 0
أنا أستنكر أي جريمة قتل
( أيها المعلم ( آني هل يعني لك ذلك الإسم شيئا ؟
( أيتها المعلمة ( آني هل يعنين لك ذلك الإسم شيئا ؟
- لا أستطيع
شكرا ، " تيني تيم "
. . . كيف يمكنني حتى
لقد قمت بالجنس معه لأنني أردت ذلك
و لكن قبل رحيلى أود أن أقول الأتى أن هذة الاستجوابات ليست بأى . . . شكل من الأشكال ادانة للشعب الايطالى العظيم . . .
الرجل يريد رؤيتك مجددا
أعرف أن لديك مشاعر بشأن هذه المسألة
لقد أقمت علاقة مع زبونك .
أنا لا أعرف كم أتغيب عن روري حتى أرى مثيلها هذا
ربما سوف تتعلم شيئا عن الأخلاق القانونية .
ربما سوف تتعلمين شيئا عن الأخلاق القانونية .
الشهرة مبالغا فيها ، وخصوصا عندما كنت تشتهر لأنك فعلت كارثة كاملة
الشهرة مبالغا فيها ، وخصوصا عندما كنت تشتهرين لأنك فعلت كارثة كاملة
سيد " بريدي " لن تصدق هذا
سيدة " بريدي " لن تصدقي هذا
لا بد لي من إقناعه
لافون أنت الأفضل
ولكني دائما أريد أن أعتذر عن لوك
اسرعي اذا كنت تريدين انقاذ العالم
أسرع اذا كنت تريد انقاذ العالم
لم أصل لمكانتي الحالية بالصبر
لأني لا أعتقد أني سأحضرها
هل أنت ذاهب إلى محطة الأتوبيس ؟
هل أنت ذاهبة إلى محطة الأتوبيس ؟
- إذا كيف حال أمك يا ( جاين ) ؟
تبدو ليلة مشغولة ومؤلمة لزوجتك
" كاثرين " سوف تتوقفين عن صنع قمصاني
" كاثرين " سوف تتوقف عن صنع قمصاني
- صديقتي السويسرية -
- سأخلصك
( هارفي بولوك ) ، أنت رهن الإعتقال .
على ركبك
أين تحصل تلك ؟
أين تحصلين تلك ؟
. لقد وضعت بعض اللحم للشواء . قد يأخذ فترة للإنتهاء
- - ماذا حصل لك اليوم ؟
كلما طالت المحاكمة أكثر ، كلما قل أرقامك .
وكان كل ما قلته أنا حصلت على انطباع بأنه لم يكن مهتما في الجنس الآخر
وأنا لا اريد قضاء وقت معك ، أيضا
. لا أعلم ما حالك ، لكنني أذعر
ولا أحد منهم سيزعجك عندما تترك مقعد المرحاض فوق .
ولا أحد منهم سيزعجك عندما تتركين مقعد المرحاض فوق .
" كسرت قواعدي مرة أخرى ، لماذا ؟ "
لا تضغطوا على
لا تضغطن على
- هل فعلت ذلك ؟
اعتقد انك تصدقها حقا .
اعتقد انك تصدقيها حقا .
لا تخبرني بان فتاتك المومس تعمل هنا
لا تخبريني بان فتاتك المومس تعمل هنا
كل هذا كان أنتم .
كل هذا كان أنتن .
لم أظن مطلقا أنك لم تكن كذلك من قبل الملاكم مغني الراب
لم أظن مطلقا أنك لم تكوني كذلك من قبل الملاكم مغني الراب
انا لا اريد الذهاب لحفل الجرامى .
شاندلر اعطانى كلماته الماثوره
لن أقول لك بعد الآن .
لا ، أدري أنا فقط أشعر بالحكاك
هل . . . هل سمعت شيئا ؟
- شكرا لك جورج
و على أي حال . . أنا أمتلك جميع المعلومات عن مجتمعي
( أندرو ) ، هل رأيت ( بوبي ) ؟
طعم فظيع بحنجرتي
مسار عودة ، إذا صح التعبير . . .
أين سر إمرأتك ؟
وأمر آخر لم أغسل يداي أبدا
أنا لا أعرف حسنا هناك الكثير يحدث الان
كل الذي اعرفه أذا لم يكن معك المال من الافضل ان تجده .
كل الذي اعرفه أذا لم يكن معك المال من الافضل ان تجديه .
سأصلحه على الحال
أعدك - شكرا -
حسنا ، أنت بحاجة احتياطية ؟
هل بامكانك مسامحتي ؟
أنتم يا رجال .
أنتن يا نساء .
لكن الآن لديك حياة ليست خسارة
انا لم اقم بعمل صوت هل فعلت ؟
- أنت غبي .
- أنت غبية .
أقسم لك ، إن عطلت تلك القنبلة
5 : 30 لقد سبق وأن طلبت بيتزا على الساعة
ألديكم شراب القهوة المخفوقة هنا ؟
ألديكن شراب القهوة المخفوقة هنا ؟
شكرا على كلامك عني ماذا تقصدين ؟
شكرا على كلامك عني ماذا تقصد ؟
طلبت منك ان تنتقلي لعندي
طلبت منك ان تنتقل لعندي
- لا أصدق أنك تجبرني على فعل هذا
- لا أصدق أنك تجبريني على فعل هذا
لماذا أنت أنسب المخرجين لقصة كريستين جورغينسن ؟
أأنت متأكدة أنك بخير ؟
أأنت متأكد أنك بخير ؟
عندما كنت أكلمك عن مدى تعقيد الحياة
و لست امرأة كنت مخطوبا لها
و لست رجلا كنت مخطوبا له
و لست امرأة كنت مخطوبة لها
و لست رجلا كنت مخطوبة له
إن كنت تشعري بأن هذا هو الشيء الصحيح لفعله فعليك فعله بالتأكيد
إن كنت تشعر بأن هذا هو الشيء الصحيح لفعله فعليك فعله بالتأكيد
هل تغازلها الآن ؟
هل تغازلينها الآن ؟
أتمنى أنك لم تعد إلى الشرب مجددا .
أتمنى أنك لم تعودي إلى الشرب مجددا .
أكرهكما وأتمنى أن تصابا بالسرطان
- ماذا ؟
- لا بأس . سأذهب إلى ( بايلي )
لا أحد تعلمينه
لا أحد تعلمه
مادامت أبحاثي في حوزتي سيكون العالم كله ملكي
" بيزوني " سيجدكم ويعاقبكم ، كما فعل بالاوغاد الذين هددوا حضارتنا .
" بيزوني " سيجدكن ويعاقبكن ، كما فعل بالاوغاد الذين هددوا حضارتنا .
- لا أظن ذلك
لماذا نهتم كثيرا ؟
أليس صحيحا أنك غادرت مهرجان الذوبان في الليلة الماضية قرابة الساعة الثامنة . .
لقد ضربت عقار شركتك أمام الناس
لقد زرت نيويورك لقد أحببتها وأتذكر أني كنت أجلس وحدي
بالضبط ، انت تأكل السمك
بالضبط ، أنت تأكلين السمك
لكنني أملت أن أكون بخير لأن صديقي الصالح ( رالف ) يرعاني
إني طافح بالحيوية
إني طافحة بالحيوية
أذا هل أصاحبك يهتمون لأجلك ؟
- أترغبين بإخباري عن السبب ؟
- أترغب بإخباري عن السبب ؟
- لقد أفسدت كل شيء
لأنى لم اتذكر شئ جيد لأقوله
عثرت عليها وعلمت أنها تعمل في ( منيابوليس ) .
هل ما زلت معي ؟
هل ستفعلين ذلك شخصيا ؟
هل ستفعل ذلك شخصيا ؟
عضلات بلا عقل لم تجاوب سؤالى
عضلات بلا عقل لم تجاوبي سؤالي
أعرف القاعدة الأساسية للزمن وهي أنه لا ينبعي أن يحاول المرء تغيير الزمن
بالمناسبة إن كانت ( سكارليت ) لا تروق لك للغاية فلماذا ترتدين أقراطا من تصميمها ؟
بالمناسبة إن كانت ( سكارليت ) لا تروق لك للغاية فلماذا ترتدي أقراطا من تصميمها ؟
إنها مثل " فانتازمو " ، هل تعرف " فانتازمو " ؟
إنها مثل " فانتازمو " ، هل تعرفين " فانتازمو " ؟
من أين أنت يا ( زيا ) ؟
إنه مخدوع جدا ، يظن حقيقة أنهم سيعطوه مكاني في العمل
إذا فأنت مناسب تماما لحمل البيض
إذا فأنت مناسبة تماما لحمل البيض
لا أستطيع التنفس
كيف تقولونها أنتم الأمريكيون ؟
كيف تقلنها أنتن الأمريكيات ؟
لدي فكرة أبي لكن الكولونيل أونيل وتيلك يجب أن يكون لديهم وثبة من الإيمان
لدي فكرة أمي لكن الكولونيل أونيل وتيلك يجب أن يكون لديهم وثبة من الإيمان
ماذا عن أبيك ؟
كيف علمت أني أرغب بالشقراء ؟
لا تقول لي بأن أكون هادئة ، اللعنه عليك
لا تقول لي بأن أكون هادئا ، اللعنه عليك
لا تقولي لي بأن أكون هادئة ، اللعنه عليك
لا تقولي لي بأن أكون هادئا ، اللعنه عليك
يمكنني أن أتخلى عن تلك القصة
اعترف أنك مخطئ .
اعترفي أنك مخطئة .
- ماذا عن اليوم ؟ جيد ، وأعتقد أن الحبوب الكاملة لليوم
سأعانقك
- فشلت في الإمتحان
لابد و أنك ذهبت للسينما أو لمنزل الجيران
أتمنى ماذا ؟
في هذه المرة فقط كنت متحمسا للذهاب إلى السجن لأن ذلك يعني بأني سأرى ( روبي ) مرة أخرى
في هذه المرة فقط كنت متحمسة للذهاب إلى السجن لأن ذلك يعني بأني سأرى ( روبي ) مرة أخرى
تواجدكما معا قد يشجع على تبادل العادات السيئة
- لقد وجدتهم في سلة القمامة
أصغي . . أنا أسف لأني كذبت عليك .
أصغي . . أنا آسفة لأني كذبت عليك .
أصغ . . أنا أسف لأني كذبت عليك .
أصغ . . أنا آسفة لأني كذبت عليك .
لم يسبق أن يتهمني أحد بعدمالإهتمام ! أوالعبث !
حصلت على الكثير من العشرينات الليلة الأمر جنوني
هكذا تحلين مشاكلك ؟ تجلبين عشيق جديد ؟
هكذا تحل مشاكلك ؟ تجلب عشيق جديد ؟
المعذرة ، هل لي ببعض الماء ؟
وأشكرك لأنك أوضحت لي مساوئ طرقي
الحشمة شيء جميل لا يجدر بك مقاومتها
لم تعد لدي حياة لتقوم بتدميرها بعد الآن
لم تعد لدي حياة لتقومي بتدميرها بعد الآن
أصغ ( راجيف ) ، هو ليس كما تعتقد
أصغي ( راجيف ) ، هو ليس كما تعتقدين
توقعت ستين ستأخذه اليوم
ولهذا سوف تعود عبر الحدود
ولهذا سوف تعودين عبر الحدود
- حقا ، لأنى أشعر بأنى غشاش .
- حقا ، لأنى أشعر بأنى غشاشة .
نسيت ، هل كان لديك ترخيص عندما بنيت فوق الجراج ؟
قبل أن تتولي حل المشكلة بنفسك ، تأكدي من التفكير في عواقب هذه الأعمال كافة
قبل أن تتولى حل المشكلة بنفسك ، تأكد من التفكير في عواقب هذه الأعمال كافة
يمكنني القول أنني وقعت بجنون ، في عشقك .
إذا اخترت الطريق الخاطئ ، الأمور سريعا .
تذكري أنك تعلمت لتوك امتطاء الجواد على جنب
تذكر أنك تعلمت لتوك امتطاء الجواد على جنب
شيء آخر تحتاجه ؟
شيء آخر تحتاجينه ؟
- أفعال الحياة العشوائية ؟
اتحدث عن موكلتي
ماذا تنتظرين ؟
ماذا تنتظر ؟
ولكنك سترحب بالزيادة في العرض ما لم يكن نقودا ؟
ولكنك سترحبين بالزيادة في العرض ما لم يكن نقودا ؟
أنا فقط أريدك أن تعرف أن الرابطة قريبة جدا من قلبي .
أنا فقط أريدك أن تعرفي أن الرابطة قريبة جدا من قلبي .
الآ تستطيع التحدث ؟
ألا تستطيعين التحدث ؟
- لقد قاومك ، أليس كذلك ؟
ألديك أي فكرة عن الذي فعلته ؟
- آه نعم أو لزوجتك !
أنا فقط لا أود أن أخبأ الأمور عنك أعني ، أنت تستحق أن تعرف ما يحدث
أنا فقط لا أود أن أخبأ الأمور عنك أعني ، أنت تستحقين أن تعرفي ما يحدث
بات يريد كلمة إذا كنت حرة .
بات يريد كلمة إذا كنت حر .
كنت أتوقع منك قول ذلك
شكرا جزيلا لكم
شكرا جزيلا لكن
وأمنحكم مباركتي
وأمنحكن مباركتي
أنني مندهشة - من هو القط الطيب -
أنني مندهش - من هو القط الطيب -
أنت . .
هيلاري عزيزتي ، أنا حقا فخور بك
هيلاري عزيزتي ، أنا حقا فخورة بك
هيلاري عزيزي ، أنا حقا فخور بك
هيلاري عزيزي ، أنا حقا فخورة بك
ليس ذنبك يا ( مارج ) ألا تتمكني ( من الفوز ضد كائن ضخم مثل ( ألبرت
ليس ذنبك يا ( مارج ) ألا تتمكن ( من الفوز ضد كائن ضخم مثل ( ألبرت
هل كنت تظنين حقا بانك تستطيعين الابقاء على ذلك الجلوس في الفصل متنكرة مثل باقي الفتيات ؟
هل كنت تظن حقا بانك تستطيع الابقاء على ذلك الجلوس في الفصل متنكر مثل باقي الفتيان ؟
" او خذه ويصبح ملكا لك "
" او خذيه ويصبح ملكا لك "
بينما تستطيع إخفاؤه فى تابوت ؟
بينما تستطيعين إخفاؤه فى تابوت ؟
- أجل ، لا يمكنني تجاوز ذلك
أنت ( شيتون ليتلستون ) ؟
لماذا عملت مع مباحث الشرطة ؟
الجميع في المكتب !
) " كم لديك من تلك الألقاب ؟
- أنا أفعل ذلك ؟
- ستكونين رائعة
- ستكون رائع
لكني قلت كل ما أستطيع أريد أن أكون حبيبك فقط لا يجب عليكي أن تستعجلي في الرحيل
لكني قلت كل ما أستطيع أريد أن أكون حبيبتك فقط لا يجب عليكي أن تستعجلي في الرحيل
لكني قلت كل ما أستطيع أريد أن أكون حبيبك فقط لا يجب عليك أن تستعجل في الرحيل
لكني قلت كل ما أستطيع أريد أن أكون حبيبتك فقط لا يجب عليك أن تستعجل في الرحيل
على الإطلاق لم أكن واثقا حتى أنني شاذ
على الإطلاق لم أكن واثقة حتى أنني شاذة
لو أذيت كلبى ساركل مؤخرتك
- أما زلت تعملين في تلك الحانة اللعينة ؟
- أما زلت تعمل في تلك الحانة اللعينة ؟
أنا يجب أن أخرج من هنا
واتعلم ؟
وأتعلمين ؟
هل ترتدي جهاز تنصت ؟
هل ترتدين جهاز تنصت ؟
لا أعلم ما الذي أفعله هنا أو في أي مكان آخر
ألن تتقاعد ؟
ألن تتقاعدي ؟
لا تلم نفسك ، كان ذلك خطأي
لا تلومي نفسك ، كان ذلك خطأي
وما علاقة هذا بى ؟
أحضر لي كل الملفات الخاصة ب ( ريتشارد روبر )
أحضري لي كل الملفات الخاصة ب ( ريتشارد روبر )
تذكر عندما قلت أن الجد علق بالزفت والريش ؟
تذكري عندما قلت أن الجد علق بالزفت والريش ؟
أظن أنه علي أخبارك انك أجمل ما رأته عيناي
لم أعد أحتمل .
- ليست لدي فكرة .
مهما حدث اليوم لم يكن خطأك
احضر لى بعض السجائر
احضري لى بعض السجائر
هل تريد ان تخبرينا ما الذي حصل ؟
هل تريدين ان تخبرينا ما الذي حصل ؟
كالكثير من الأمور الغريبة في حياتي
إذا لم تقتلا معا المزيد ، فستخسران
( هنا يا ( كروز سأتكفل بحمله
كان هنا حقا المسمار الكبير الذي رأيته
هل أخبرت ( بودين ) أنك لم تحجز الكنسية بعد ؟
لأنه إذا كان هذا غرضك ، يمكنك المغادرة أيضا
كيف تواصلت اولا مع هذا القواد
- بوسعي المحاولة .
وما نوع الأدوية التي أعطوك ؟
لأنه من الواضح ان بري لم تحضر هذه بما انني لا اراها بعد الآن
عندما غادر والده ؟
قمت بالتصويت ب 11 تفاحة حمراء - فإذا كيف حدث هذا ؟
إذا هذا هو حالك هذه السنة
ولكن لدى شىء أفضل ، يا هارى
ولم تفعل شيئا - هذا ليس صحيحا -
ولم تفعلي شيئا - هذا ليس صحيحا -
لا أريد ذلك . لا أريد أن أتكلم عن ذلك
ولم يتبقى لي ما أعطي
الن تعود ؟
ألن تعودي ؟
- كيف تجرؤ على لمسه ؟
- كيف تجرئين على لمسه ؟
هنري ) ، زميلي بالغرفة ) أخبرني بأنه لو سأل أحد فقط لمجرد الجمع
اجد نفسي مختبئا في القبو
اجد نفسي مختبئة في القبو
- بالاعلى فى حجرتى
و إلى جانب ذلك ، لقد خنته والذي لن يكون أمرا سهل التعافي منه .
. . . لم أذكر أيا منه حتى أرتني الطبيبة ذلك الرسم
لدي بطاقة للطوارئ أسددها بنفسي
طالما هذه فكرتك عن الاعتذار فلعلك تعطيها ل ( إيلينا )
طالما هذه فكرتك عن الاعتذار فلعلك تعطينها ل ( إيلينا )
. . . أخبرنا عن إحدى هذه التجارب التى خضتها . . .
. . . أخبرينا عن إحدى هذه التجارب التى خضتها . . .
هيا إذهب .
هيا إذهبي .
- أنا ماذا ؟
( ماريا ) ، إذا لم تتحدثي ،
( ماريا ) ، إذا لم تتحدث ،
- " لا ، أريد أن أكون " يانغ
وأعلم بأنك تريدين نهاية سعيدة لهذا الفتى
وأعلم بأنك تريد نهاية سعيدة لهذا الفتى
- وأنا سأحاول إغواء موظفة الإستقبال خاصتك .
هل تهتما ؟
أريد القيام بأمر معك
- شكرا لك ، كلا
وانا ايضا ظننت ان هذا سيكون مفيدا
- أنا متأكد تقريبا .
- أنا متأكدة تقريبا .
أراهن أنها لا يمكنها التعامل مع تقادم العمر فحسب
- استطيع أن اريكم غرفتها
- استطيع أن اريكن غرفتها
% 100 بالطبع
ولكننى حزينة بالفعل
ولكننى حزين بالفعل
( نحن لا عداء لنا معك يا ( تشيتر
مهلا ، أنا هنا ليعقوب .
إذن لم ما زلتم تعملون هنا ؟
إذن لم ما زلتن تعملن هنا ؟
إن كنت تحبينني ستتركين هذا المكان خلفك وتعيشين حياة بدون أعباء ماضيك
إن كنت تحبني ستترك هذا المكان خلفك وتعيش حياة بدون أعباء ماضيك
وشراب المارتيني لكم جميعا .
وشراب المارتيني لكن جميعا .
لا استطيع لوم نفسي على كل مافعلته
يعجبني هذا الفتى
يع ! أنا أخاف من النفايات ! ولم ليس أنت ؟
بالتأكيد ، عفوا
لقد قاموا ببناء وصيانة المعبد الذي رأيته قبل وجودك
و بالإضافه ، هناك محامي إصابات شخصي يدور في الأنحاء يظن بأن ذاك المطعم قد يكون يدين لك بمبلغ كبير من المال
! حسنا ، حان دورك
لم يكن علي أن أسمح لك بأن تقنعني بهذا العمل
لم يكن علي أن أسمح لك بأن تقنعيني بهذا العمل
في المقابل . اذا مر وقت طويل علي هذا ف أنا لن اصمت
- هل تذهب إلى بيتك ؟
- هل تذهبين إلى بيتك ؟
ولقد بدأت أشكك ، ثم نظرت إلى الآي باد الخاص به ثم رأيت كل هذه الفيديوهات المريعة عن هذه الفتيات
والرب أيضا معك يا بني .
والرب أيضا معك يا بنيتي .
هل ذكرني يوما ما ؟
ماذا قال لك الرجل بحق الجحيم حتى تصدق قصته ؟
ماذا قال لك الرجل بحق الجحيم حتى تصدقي قصته ؟
و لكنه لا يعني بانني لست على حق
لدي فريق كامل بالخارج يبحث عنها
توقفي عن الشعور بالأسى على نفسك ونظفي نفسك
توقف عن الشعور بالأسى على نفسك ونظف نفسك
إذا أردتهم فخذ كلاهما لك
إذا أردتهم فخذي كلاهما لك
يعني أن الخطة الرئيسية هي محاولة اخراجك من هنا
إذن عندما أدركت أنه الآن وإلا فلا ، قتلت ( ستان ) ، وأخذت الفراشة الزرقاء لنفسك ؟
ماكان علي أن أجلبكم لمكان كهذا
ماكان علي أن أجلبكن لمكان كهذا
أنا لست عالقا بأي شيء
نظرة واحدة ويمكنكما رؤية ذلك
- لا أريد التحدث بالأمر
لا أعتقد أنها ستكون قادرة على تحمل ذلك
شكرا لك
. . . أنا فقط تعلمين ، هي على جرف
. . . أنا فقط تعلم ، هي على جرف
. أسمح لك بمشاهدة تلفازي
هيا ، اعملي . .
هيا ، اعمل . .
هل تريديني أن أصنع لك واحده ؟
هل تريدني أن أصنع لك واحده ؟
بخلال بضعة أيام شخص ما سيضع رأس " ساو ساو " بين قدماى
هل هذا جهاز الأرسال خاصتك ؟
أعطيت الهاتف لرجلك ، حسنا ؟
في الحقيقه ان لم اخطط لهذا
أنا متحمسة جدا
أنا متحمس جدا
لا أعرف إن كنت كذلك .
هل كنت صادقا وأخبرت أحدهم الحقيقة في يوم من الأيام ؟
هل كنت صادقة وأخبرت أحدهم الحقيقة في يوم من الأيام ؟
أقترح عليك أن تفتح عينيك . . . إلى كل الإحتمالات كما كان ليفعل والدك
أقترح عليك أن تفتحي عينيك . . . إلى كل الإحتمالات كما كان ليفعل والدك
اللعنة ، ظهري .
إنه يحصل .
- لا تضغط علي ، نقيب
- لا تضغطي علي ، نقيبة
أيريس ، فكري بالأمر
أيريس ، فكر بالأمر
والان ، من منكم المحظوظ الذى وجدها ؟
والان ، من منكن المحظوظة التى وجدتها ؟
أو -
- من تتصل عليه ؟
- من تتصلين عليه ؟
هل أنت كنت في الشرطة ؟
لقد حظيت بوقت رائع معك لكن . . .
يمكننى أن أكون آذانك أو أعينك
إننى حقا لم أفكر فى ذلك
هيا بالله عليك لقد مضت 20 دقيقة إنه دوري الأن
لقد أبقيت على جزئي من الإتفاق ، حتى أني أنقذت حياتك .
لأن المرة القادمة أرى له انا ستعمل يضعه
- أستمحيك عذرا .
أتعجب من أين ستحصل على 50 مليون دولار
أتعجب من أين ستحصلين على 50 مليون دولار
ربما أنت و ( كيف ) أيضا ؟
اذهب ، ها أنت لا ، إدفعه
اذهبي ، ها أنت لا ، إدفعيه
هذا السبب الوحيد لوجودك هنا
هل أنت متأكد أنك تريد فعل هذا ؟
هل أنت متأكدة أنك تريدين فعل هذا ؟
إني هنا الآن ، فماذا فعلت بأمها ؟
اليس لي رأي في هذا ؟
على أحسن وجه
أراك لاحقا
- قم بالتغيير هنا
- قومي بالتغيير هنا
أنا أعلم من أكون ، ولكني أجهل من تكون أنت
يمر بسيارته من هنا ، يأتي بأوقات لا أتوقع مجيئه بها
فعلي التصرف بسرعة
وأخبرني أني سأكون مجنونا لو تركتك
وأخبرني أني سأكون مجنونة لو تركتك
وأخبرتني أني سأكون مجنونا لو تركتك
وأخبرتني أني سأكون مجنونة لو تركتك
تشبثت بالحياة فقط من أجلك ومن أجل ( جوديث ) .
لا أظنهم يعرفون كيف
سيد كلاين ، من أقنع القاضي المصري بالتصويت ضدك ؟
حسنا ، لا مزيد من الرهانات مرة بعد هيا كلميني
حسنا ، لا مزيد من الرهانات مرة بعد هيا كلمني
قمت بعمل عظيم - ماذا يجري -
أعلم أن الدكتور " وين " أوصى ب " بوني "
وسأصبح مسحوبة دائما
وسأصبح مسحوبا دائما
هيا سأأخذك الى الداخل
- أعرف ما تحاولين فعله - أكرهك !
- أعرف ما تحاول فعله - أكرهك !
لدي أسرار ، أيضا .
لقد كنت أتبعك لأسابيع .
- حسنا ، أنا معك
- أنا أحبك ، تقودينني للجنون
- أنا أحبك ، تقودني للجنون
أراك في ( لوس أنجلس )
و الصوت سيبقى يقول هذا المكان الذي أنتمي إليه
ماهو أسم مشرفك شارما ، دنيس شارما
. إن لم تكن مهتم ، فيمكنك الرسم هناك
. إن لم تكوني مهتمة ، فيمكنك الرسم هناك
حسنا ، لماذا كسرت ذلك ؟
ألا تجعلك هذه القصة تبكي ؟ كلا !
ألا تجعلك هذه القصة تبكين ؟ كلا !
لقد ظننت أنها . .
الى أين أنت ذاهب ؟
الى أين أنت ذاهبة ؟
إذا تودين ذلك
إذا تود ذلك
أنا لا أعرف ، أن هناك وأبوس ] ؛ كان شيئا . . .
أود أن أضع وديعة كبيرة . . . فى . . . . . .
حسنا ، أنصت لي فحسب ، إنني لست واقعة بحب ( ستيف )
حسنا ، أنصت لي فحسب ، إنني لست واقعا بحب ( ستيف )
حسنا ، أنصتي لي فحسب ، إنني لست واقعة بحب ( ستيف )
حسنا ، أنصتي لي فحسب ، إنني لست واقعا بحب ( ستيف )
إن وسعك الاستقواء بالضي والأمل ، سيغدو بمقدورك رد سحر ( دارك ) .
متى كنت تستعمل حاسوب نقال ؟
متى كنت تستعملين حاسوب نقال ؟
لكني لم أقابل رجلا مثلك ، ( ماكس )
لكني لم أقابل امرأة مثلك ، ( ماكس )
أنا حرة حقا
أنا حر حقا
- أنا لا أريد الذهاب إلي البيت مباشرة
ولكن تبين لي . . . أني لست موافقا
ولكن تبين لي . . . أني لست موافقة
كنت من المفترض أن أقول هذا بعد ؟
كارولين " ، أنا " فيز " ، هل لي بالجلوس ؟ "
يجب أن تغادر على الفور يا سيدي
يجب أن تغادر على الفور يا سيدتي
واذا لم تنجحي ستكون هناك مشاكل اكبر بكثير من موتي
واذا لم تنجح ستكون هناك مشاكل اكبر بكثير من موتي
أودري ، لقد حطمتيها
أودري ، لقد حطمتها
من فضلكم من فضلكم
من فضلكن من فضلكن
إذن ، هل ترممون المنزل بأكمله ؟
إذن ، هل ترممن المنزل بأكمله ؟
أعتقد أن هذا هو الأمر إذن ؟
اللعنة ، أتمنى لو أملك سيارة
دائما كان من أسمائي المفضلة
الشخص الذي كنت تضاجعينه
الشخص الذي كنت تضاجعه
- إلى اين انت ذاهبة ؟
- إلى أين أنت ذاهب ؟
وكنت أعتقد أن هذا هو أفضل ؟
كيف كان لقائكم ؟
كيف كان لقائكن ؟
وان سببتي لي ايه مشكلة
وان سببت لي ايه مشكلة
أحقا تريد معرفة ذلك ؟
أحقا تريدين معرفة ذلك ؟
سأكلمك قريبا وداعا
كيف مر الوقت عليكما ؟
ألم تعتقدي أن ذلك الأمر بدا قليلا غير معتاد ؟
ألم تعتقد أن ذلك الأمر بدا قليلا غير معتاد ؟
هل راودتك رؤية للتو ؟
إذن أنت تقول أنه لا يوجد شئ اسمه شبح ؟
إذن أنت تقولين أنه لا يوجد شئ اسمه شبح ؟
من بعدك
أحبكم كثيرا
أحبكن كثيرا
بالأضافة ، ان يداى لم تعد قوية كما كانت .
أنا فقط أريدك أن تصل لديارك بسلام
أنا فقط أريدك أن تصلي لديارك بسلام
ها هو منزل ( بولوك ) أمامك شيده السيد ( بولوك ) مؤخرا
انة انا لونجى
مرحبا ، أنا ( باتشي ) .
. . في الحقيقة أنا ذاهب
. . في الحقيقة أنا ذاهبة
نحن لسنا في الهند - لم لا تقوم بالأمر على طريقتك إذن ؟
نحن لسنا في الهند - لم لا تقومين بالأمر على طريقتك إذن ؟
لما أنتم هنا
لما أنتن هنا
فقط انا عنيت انه بدون اصدقائنا الطيبين فراي ، ليلا ، ايمي والربوت .
أهذا مضحك بالنسبة إليك ؟
مهلا ، لا تستطيع الاختباء مني - لا حاجة لأختبئ منك -
مهلا ، لا تستطيعين الاختباء مني - لا حاجة لأختبئ منك -
لدي شيء ل ( إيما ) وهو لا يعنيك
- أعنى أن المسرحية يجب أن تستمر سوف أفعل أى شئ
- لا أريد أن تتحدثي معه
- لا أريد أن تتحدث معه
هل صادف وأن تخلت عنك ( أليس ) ؟
هاك ، قل مرحبا ( مرحبا ، ( جاي
هاك ، قولي مرحبا ( مرحبا ، ( جاي
سأخبركم بذلك ، أني ذهبت إلى صندوق قاطع الكهرباء وضغطت على مجموعة أزرار .
سأخبركن بذلك ، أني ذهبت إلى صندوق قاطع الكهرباء وضغطت على مجموعة أزرار .
هذا الضابط سيأخذ أمكم للمنزل لإيصالكم بأمان حسنا ؟
هذا الضابط سيأخذ أمكن للمنزل لإيصالكن بأمان حسنا ؟
- احب المكاتب
ولن أشرب اليوم
لكن أيا كان ما فعلته لك فأنا أسفة
لكن أيا كان ما فعلته لك فأنا أسف
وأنا أتذكر .
لا يهمني
آسف و لكن عمك أمرني أن أتأكد أن لا يصيبك شيء
آسفة و لكن عمك أمرني أن أتأكد أن لا يصيبك شيء
تجاوزي نزاعك السخيف معه و استرجعيه
تجاوز نزاعك السخيف معه و استرجعه
أليس هناك شيء يجب عليك أن تفعل ؟
أليس هناك شيء يجب عليك أن تفعلي ؟
في الواقع شاهدت د . ( شيبرد ) يجري ثلاث جراحات قحفية الشهر الماضي
- تأكد من أنك حصلت ما يكفي ؟
- تأكدي من أنك حصلت ما يكفي ؟
انا لست فقط اتحدث عن الفتيات الصغار المنحلات اللاتي يتسكعن حول مكان نومك أو سكنك أو مهما يكن لكن في الحقيقة كل امرأة قد تعرفت عليها
استمتع بوجبتك ، سيد ( ريس )
استمتعي بوجبتك ، سيدة ( ريس )
لكن هناك شئ يزعجني ما هو ؟
\ " اتصل بي \ " ؟
\ " اتصلي بي \ " ؟
لقد أعطاني إياه في الصيدلية .
بيري ) بقيت مفاتيحي معك )
هل تعرف لمن تتحدث ؟
هل تعرفين لمن تتحدث ؟
الحقيقة . أن الرجل الذي تبحث عنه من الممكن أن يكون أشتراها من هنا أو عن طريق الأنترنت
الحقيقة . أن الرجل الذي تبحثين عنه من الممكن أن يكون أشتراها من هنا أو عن طريق الأنترنت
- أنت لا تريد اللعب ، إذن
- أنت لا تريدين اللعب ، إذن
مثل عندما تقدم ساعتين مذهلتين بمناسبة يوم الإستقلال و لا يتم تسجيلهما .
مثل عندما تقدمين ساعتين مذهلتين بمناسبة يوم الإستقلال و لا يتم تسجيلهما .
إلى أين تذهبين أيتها المزعجة ؟
إلى أين تذهب أيها المزعج ؟
لا أريد التكلم مع هؤلاء الرجال .
أعلم ذلك - حسنا ، جيد -
لقد رأيت هذا النوع من التدريب من قبل .
لا تزعجيني يا إمرأة أنا مرتبط بالتدريب
لا تزعجيني يا إمرأة أنا مرتبطة بالتدريب
لا تزعجني يا رجل أنا مرتبط بالتدريب
لا تزعجني يا رجل أنا مرتبطة بالتدريب
ومن تسألين ؟
ومن تسأل ؟
اخرس ، أيها الحقير الملعون
اخرسي ، أيتها الحقيرة الملعونة
ولما العجله ؟
لقد حددت فى ضوء أحداث اليوم
لم أدافع عنه .
لا استطيع إيجاده يا حليمه يبدو وكأنه قد اختفى !
مدة طويلة للتفكير ، كيف ، متى و أين سيمكث .
لوري ، لا ينبغي أن الرطب طوال اليوم .
أنا لم أفعل ذلك أبدا - صحيح -
لدي حاسوب مبرمج يتصل بك في وقت محدد بصوت معدل
أنا لم أفعل هذل لأجلك
. تعبئة كما يجب
سأدفع لك أيا تريد
سأدفع لك أيا تريدين
لماذا فتحت فمك ؟
- لانه خذلني .
وانت متأكدة أنها لاتمانع في تسجيل هنا ؟
وانت متأكد أنها لاتمانع في تسجيل هنا ؟
لا تفعلي هذا
لا تفعل هذا
إلى أين تظن أنك ذاهب ؟
إلى أين تظنين أنك ذاهبة ؟
- أريد . . .
- اخبرتك اني سأفعل ذلك وسأقوم به !
هذا الطبيب ليس ستعمل العمل بها بالنسبة لك على أي حال .
مهلا يا شاباز لا يمكنك ضرب الناس هكذا
- أعلمني عندما تجد الفتق
- أعلميني عندما تجدين الفتق
و لو وجدت نفسي وحيدة بعد دقيقتين
و لو وجدت نفسي وحيدا بعد دقيقتين
وهل تحضرها إلى هنا وتنتظر ؟
وهل تحضرينها إلى هنا وتنتظرين ؟
الماء بارد جدا ، و لكن من المكلف تسخينه
ثم ذلك متى أنت ستأكل .
ثم ذلك متى أنت ستأكلين .
أنا أعني إذا لم يرد شخصا مثلك رؤيتي ، ، ، و !
أستعملهم دائما
- من الضروري ان تبقى هادئا
- من الضروري ان تبقي هادئة
لقد قالت إنك أجبرتها علي فعل هذه الأشياء
هل سمعت عن وجع القلب ؟
! أعلم - كيف ؟
لقد أعطوني للقيام بأغبى تقرير بالعالم
إنها ليست آمنة معك
- و أنت كنت تقولين أننا كبرنا
- و أنت كنت تقول أننا كبرنا
مرحبا ، أأنت بخير ؟
لم تبحثون عن أمنا ؟
لم تبحث عن أمنا ؟
- إهرع إلى المنزل فحسب وإملئ حوض إستحمامك بالويسكي وأنقع نفسك فيه
- اهرعي إلى المنزل فحسب واملئي حوض إستحمامك بالويسكي وأنقعي نفسك فيه
( دينس ) عندما تصبح طبيب بيطري هل ستشتري لي بعض الصور الجديدة ؟
( دينس ) عندما تصبحين طبيبة بيطرية هل ستشترين لي بعض الصور الجديدة ؟
أنتم خذوا السيارة الأخرى .
أنتن خذن السيارة الأخرى .
- سأتصل ب ( دوف )
لا يهم ماذا ، كلما كنت في إسرائيل ، نورمان أوبنهايمر ، إذا كنت بحاجة أي وقت مضى أي شيء ، لا تتردد في الاتصال .
لا يهم ماذا ، كلما كنت في إسرائيل ، نورمان أوبنهايمر ، إذا كنت بحاجة أي وقت مضى أي شيء ، لا تترددين في الاتصال .
أخبرتك كل ما تحتاجين معرفته
أخبرتك كل ما تحتاج معرفته
انا اعلم ، انا متأسف
انا اعلم ، انا متأسفة
واما الخطأ الذى ارتكبته ؟
مشغول بالنظر خلفك
مشغولة بالنظر خلفك
- أعرف أنك تحب السجق
- أعرف أنك تحبين السجق
بينما أنت الأن تعتمدين على نفسك وتكتسبين المال بنفسك لا تستطيعين مواجهته وخجلة منه ؟
بينما أنت الأن تعتمد على نفسك وتكتسب المال بنفسك لا تستطيع مواجهته وخجل منه ؟
دعني أقدمك لإحدى معجباتك . . .
دعيني أقدمك لإحدى معجباتك . . .
لماذا تتعاملين مع كتاب إيدان ؟
لماذا تتعامل مع كتاب إيدان ؟
أغراضي
إرفعوا أيديكم حيث يمكنني رؤيتها
إرفعن أيديكن حيث يمكنني رؤيتها
آمن به . . . وأنت سيكون عندك حياة أبدية .
آمني به . . . وأنت سيكون عندك حياة أبدية .
أنا سمعت من ( يورجنسن ) ، الذى سمع من ( ستيفنسون ) راعى المواشى ، الذى تحدث إلى ( تولدستات ) صياد السمك ،
! احميني
! احمني
و الوشاة يموتون
وعندها رأيت النظرة بعينيها .
لم يجدر بي أن أكذب عليك .
لم أجبرك على القيام بأي شيء يا جمال
أعرف أن معظم الآباء لا يحتفلون بعيد ميلاد أول شهر
- هل أعجبتك !
لا اعرف لماذا ، لا استطيع فعل هذا لهم
لكن خلال الفترة الثانية ، احصل على مطفأة حريق في يدي و أقوم برش بعض الخاسرين بها لا اعلم كيف وصلت إلى هناك
( كول ) ، هذه ( صوفيا ) قدوتي
لكني لست إلا جيفة بالنسبة لهم
أنا سعيد أننى لن أخيب ( ظن السيده ( كورا
أنا سعيدة أننى لن أخيب ( ظن السيده ( كورا
اسمعي ، هل يمكنك . . هل يمكنك أن توصلي ( إلينا ) معك للمنزل ؟
اسمع ، هل يمكنك . . هل يمكنك أن توصل ( إلينا ) معك للمنزل ؟
لا احد هنا يتبع توجيهاتك
يروقني ذلك
ولكن هذه ستكون ملاحظة انتحاري
ما هو تشخيصي ؟
يعيش في ليتل ريفر ومثلك تمام دخل كلية المجتمع الفاشلين
والآن تصبح بطيئا هذه خطتك الكبيرة إذا
والآن تصبحين بطيئة هذه خطتك الكبيرة إذا
أردت فقط أن أعطيه هديته
لا يمكنني التنفس حقا
أعطني لحظة سأتصل بك
أعطيني لحظة سأتصل بك
- أنت لا تريد أن تكون هنا الآن ، حسنا ؟
- أنت لا تريدي أن تكوني هنا الآن ، حسنا ؟
" أحيانا أنت ممتاز " جوني
" أحيانا أنت ممتازة " جوني
- أنا ( ميكا )
لماذا هل تعتقد أن لم الإسعاف لا تظهر ؟
لماذا هل تعتقدين أن لم الإسعاف لا تظهر ؟
تمسكي ، هناك ضوء أحمر
تمسك ، هناك ضوء أحمر
هل يمكنني ؟
- عزيزتي ، أنا فخورة بك جدا
- عزيزتي ، أنا فخور بك جدا
- عزيزي ، أنا فخورة بك جدا
- عزيزي ، أنا فخور بك جدا
في الحقيقة ، أنا أعرف بالتحديد من تكونين
في الحقيقة ، أنا أعرف بالتحديد من تكون
نعم انا .
يمكننى ايضا ان أسلط مصلحة الضرائب على شخص ما إذا أردت
والتفوه بالمزيد من الحماقات إن أردت
جئت إلى هذه البلاد بتاشيرة طالبة
جئت إلى هذه البلاد بتاشيرة طالب
استمعى الى تلك النغمة
استمع الى تلك النغمة
وقوفك بجانبي تشجيعي
أليس معك حقائب ؟ من أين أنت ؟
لقد اعطونى الحياه
هذه المزرعة الصغيرة تبدو فى نظرالكثيرين مجرد قذارة
لكن ( كريستوفر ) سيبقى معي
لايمكنني المغادرة بعد
في 10 ديسمبر 1978
- مرحبا يا عزيزتي .
- مرحبا يا عزيزي .
وأعتقد أنك ستخبرني به
وأعتقد أنك ستخبرينني به
جلبت شطيرة إذا كنت جائعا أستاذ .
جلبت شطيرة إذا كنت جائعة أستاذة .
سحقا " برو " ، إنها ال 9 مساء ولقد انتهى موعدك ؟
من تكون ، تنكر بيل ؟
من تكونين ، تنكرين بيل ؟
كان كل ذلك فكرته ثم مات ، وقبض علي
كانت بندقية أبي للصيد
أنا رجل كلمتي .
أنا امرأة كلمتي .
( غيبس ) لم يطلب منك شيئا
إن كنت أخبرتك أو سواك يا ( دانيال ) . . .
أنا أحبكم أيضا ، لكنكم تكلفون أكثر من قيمة إيجار الشقة
أنا أحبكن أيضا ، لكنكن تكلفن أكثر من قيمة إيجار الشقة
أنا ( جاك باور ) من وحدة مكافحة الإرهاب
ماذا عن اعادتك لكتابة السيناريو الذى اكره ؟
- أريد أن أربح
ـ أنا أحبه بالتاكيد ـ
ماذا تقصد بحتى الهيكل ؟
ماذا تقصدين بحتى الهيكل ؟
( لم أعد ألعبها مع ( تورك
ينغي أن أعود إلى الوظن الآن
ليست لدي نية لمساعدة جاسوس حكومي .
عفوا ، أي عملية تجرى هنا ؟
نحن نفقد عنصر المفاجأة ، يا رئيس فقط انتظر ؟
نحن نفقد عنصر المفاجأة ، يا رئيسة فقط انتظري ؟
نحن لا نعيش في عصر حافظات الوقت " بينما أنت تعيشين في " نيويورك
نحن لا نعيش في عصر حافظات الوقت " بينما أنت تعيش في " نيويورك
و ما يكفي من المال لتستطيعي الفرار
و ما يكفي من المال لتستطيع الفرار
أيمكنني أن أخبرك سرا ؟
أبعدي آلة التصوير تلك عني !
أبعد آلة التصوير تلك عني !
لا يمكنني تخيل مايكون الوضع عليه وانتما في غرفة النوم
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم ؟
- جيباسو بقرتك المفضلة !
لن أعود إلى السجن
كايلب ) لا يتحتم عليك ) مواصلة فعل هذا
- إنه لا يهم ما أشعر به
ولكن كان لدي هدف .
لا أريد التحدث عن هذا الآن
الحمل على كتفك
من أنت وماذا فعلت ب ( سكاي ) ؟
لقد نلت منه
حسن ، فليردد الجميع ورائي .
وقد كانت رئيسة المقيمين ، كمثلك تماما
هل يمكنك القيام بذلك ؟
حصلت شريط آلة الرد لاثبات ذلك .
هل لا تزال تتناول الدواء ؟
هل لا تزالين تتناولين الدواء ؟
بإنقاذنا ، وضعتم أنفسكم فى خطر كبير
بإنقاذنا ، وضعتن أنفسكن فى خطر كبير
والآن أشعر بأن إلتزامتي بعد المدرسة ليست جيدة بما فيه الكفاية كيف تقولين هذا ؟
والآن أشعر بأن إلتزامتي بعد المدرسة ليست جيدة بما فيه الكفاية كيف تقول هذا ؟
وانا غريب في هذا الوضع ؟
وانا غريبة في هذا الوضع ؟
هذا الطعام السيء ، هل تصلين بعد تناول للطعام
هذا الطعام السيء ، هل تصلي بعد تناول للطعام
كلا ، اعذرني . هلا اصغيت إلي ؟
كلا ، اعذريني . هلا اصغيت إلي ؟
و الآن تخبرني أن كل هذا من أجل لا شئ ؟
و الآن تخبرينني أن كل هذا من أجل لا شئ ؟
- حصلت عليها ، أنت الأن حره
- حصلت عليها ، أنت الآن حر
ولا أموت حقا بل أتجدد
ماذا كلفتك هذه الحياة ؟
سأحبك دائما يا ( بيكا )
لكن أعرف الطريقة
تعال إلى الطابق العلوي معي
تعالي إلى الطابق العلوي معي
أنا بنفسي أمضيت عشرين سنة في الخدمة .
لم ارغب بالظن ان احدا من هنا قد استطاع فعل هذا
اذا لعبتها بشكل صحيح
- دعيني وشأني
- دعني وشأني
فعلت كل ما استطيعه .
والآن لا أستطيع أن أجعلك تغادر
والآن لا أستطيع أن أجعلك تغادرين
كم لك وانا اخذك للعمل معي فتره
يدهشني إنك مستيقظه
يدهشني إنك مستيقظ
- أنا راحل الآن
- أنا راحلة الآن
. لم أكن أحاول أن أؤذيك
اخبريها انك تعملين لوقت متأخر الليلة
اخبرها انك تعمل لوقت متأخر الليلة
لا تعمل طوال الليل - أنت تعلم أنه سيفعل -
لا تعملي طوال الليل - أنت تعلمين أنه سيفعل -
انا بدأت افكر ان بعيد عن مستواك
أنني سأصلح هذا مثلما أصلحت الأمور بإعادة شراء الهويات المزورة التي صنعتها ؟
مسروره بلقائك -
مسرور بلقائك -
حسنا ، أنت تعرف لا يفترض لك ، انها ضد النظام .
حسنا ، أنت تعرفين لا يفترض لك ، انها ضد النظام .
بعد اتخاذي الطريق الصحيح يأس غريب خيم علي وكان مسيطر علي بتشتيت فكري
لقد قال أننى استوليت على عقله مثل مشروب الكونيترو
- لان علي ان اجني المال ايريك
إنك تنفذ ما يملئ عليك .
إنك تنفذين ما يملئ عليك .
أرى ماء تحت السفينة
- لأستحم مع ( كاميرون دياز ) ؟
تحصلين على 10 % من لا شيء لكل لا شيء تفعلينه
تحصل على 10 % من لا شيء لكل لا شيء تفعله
- أأبدو لك ك ( بيتر بايبر ) ؟
أيمكنني مكالمة زوجك ؟
ليس لدي أي خيار آخر
وأصدقائي لا يريدون دوما إنفاق أموال طائلة على قطعة أصلية ، لذا يقوم ( فيكتور ) بنسخها .
أعرف ، و من الرائع أنه ليس انا من هو ثمل ، صحيح ؟
أعرف ، و من الرائع أنه ليس انا من هي ثملة ، صحيح ؟
. . . لم أشعر بأي شيء لوقت طويل
بل يحق لي أن أفعل ! أي شيء لهذين الفاجرين
هل رأيت هذا ؟
- كلا ، عليك أنتي أن تسألي ( فنيسنت )
- كلا ، عليك أنت أن تسأل ( فنيسنت )
إني على دراية بهذا النوع .
الحمام مغلق اخرج من هنا . .
الحمام مغلق اخرجي من هنا . .
برايان ) انت تتصرف ) بشكل غير ودي
برايان ) انت تتصرفين ) بشكل غير ودي
لن أستخدم خطابكم لطردهم
لن أستخدم خطابكن لطردهم
- أيمكنك المجيء عصر اليوم ؟
انا فخور بك حبيبتي .
انا فخورة بك حبيبتي .
انا فخور بك حبيبي .
انا فخورة بك حبيبي .
لو أستطعت الوقوف على قدميك بإمكاننا أن نرى بأنفسنا
دون ، عليك التوقف الان
بيتر ، الذي يخترع العجلة ؟
- ماذا تعني بأوقفه ؟
- ماذا تعنين بأوقفه ؟
لا أحتاج لممارسة الجنس
هذا نخب لترويض فصلي الشيطاني
- إعتني بنفسك نعم ؟
- اعتن بنفسك نعم ؟
هيا ايها القائد سنأخذك للبيت
هيا أيتها القائدة سنأخذك للبيت
- أيمكنني محادثتك لدقيقة ؟
تركت لك عدة رسائل
وحصلت عليها الآن
لقد قتلوا امك واخواتك
هل قمت بفحص نفسك ؟
النساء الاتي أطرافهن ليست موصولة بالذرة . . . سوف نرافقهن هذا المساء .
إنهم يعملون لديك فقط لو إحتفظت بالوظيفة
يا صاح ، ما الذي جرى لأختك ؟
يا صاحبة ، ما الذي جرى لأختك ؟
للعودة الى الاساسيات فهمتيني
للعودة الى الاساسيات فهمتني
لكني عشت هنا أطول مما عشت أنت
- فقط إذا قابلتني في حلبة المصارعة وتباريتي معي وهزمتيني
- فقط إذا قابلتني في حلبة المصارعة وتباريت معي وهزمتني
أريدك أن تخرجه من تلك الآلة في الحال
أريدك أن تخرجيه من تلك الآلة في الحال
أنا ما عندي سبب واحد جيد .
لم اعلم بهذا حقا
- نعم ، يا سيدي ، كما تحب
- نعم ، يا سيدتي ، كما تحبين
لا أعرف ما أفعله و الجميع يكرهني
و أنا مجرد كلب .
و أنا مجرد كلبة .
أنا لست جيدا كفاية لأكون أبنك
أنا لست جيدة كفاية لأكون أبنتك
حسنا . لا اريد أن اضايقك
وأن عملي السياسي سينتهي حتى قبل بدأه
- سأتولى ذلك .
الجميع يعلم أنها تحبك
هل استطيع . . .
أن اهرب من نفسي
قلت لك اخفيه صورت القتال
حسنا ، ولكن لايمكنك العيش هكذا
- إنه بلا قيمة لديك
أحفادي كانوا يتفرجون على المباراه
وأنا لم أفهم قط نظرائي
- سأفعل لو تركتني أذهب .
- أنت لست عضوا أيضا ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
ما الذي تفعلينه هنا ؟
أعتقد أنها أرادت النفوذ ضد أطراف إجرامية كانت تتعامل معهم
لقد إستقالت
- أريد أخذك .
لقد عانيت الويل
سيكون جيدا لك
- ومن ثم أقول لهم : " هيا "
لك ذلك ، يعجبني التعديلات التي أجريتها على العصا خاصتي
- قلت لها لا ، بالطبع .
أنا ( أوجي ) أعيش بشقة 1
ستخبرك بأنك قمتي بعمل رائع وإذا لم يعجب الناس بها فهم يشعرون بالغيرة وحسب
ستخبرك بأنك قمت بعمل رائع وإذا لم يعجب الناس بها فهم يشعرون بالغيرة وحسب
الأفكار تستحوذ علي
ألم أنت أصغيت ؟
- أنا أعرف ما كانت تفعل .
- كيف تطيقينه ؟
- كيف تطيقه ؟
ماذا كان يعمل عندك بالتحديد ؟
لكنني 000
إن وافقت ، فسنتجاهلهم
سأحرص على امتصاص بقية دمائها أمام عينيك قبيل احتراقك .
إنهما يملكان كل شيء في هذا المنزل .
لكنها لم تفعل ذلك . . . لم تتحدث إلي أو لأي شخص
- أنا أعلم أنك تحبني .
- أنا أعلم أنك تحبينني .
لكنك كنت قلقة علي .
لكنك كنت قلقا علي .
إمضي في طريقك ومتعي نفسك
امض في طريقك ومتع نفسك
أنا أشعر بالأسف لأجل المتأنق
هل هذا ما تعلمتم منه هنا اليوم ؟
هل هذا ما تعلمتن منه هنا اليوم ؟
أردت فقط كوب من الماء .
. دونا ) ، أفرغ جدولي غدا )
. دونا ) ، أفرغي جدولي غدا )
لدي حجز في الفندق يقر بعكس ذلك
حسنا ، أنت من المحليين
حسنا ، أنت من المحليات
فلديك أيضا القدرة على تغيير مصيرك . . .
لاأتذكر .
يمكنني أن أتقبل ذلك من الأفضل
ربما ، تفضل هذا
ربما ، تفضلين هذا
اليزابيث أين أنت ؟
أنت مختلة .
أنت مختل .
هذا الشي نتن بأكمله يا ( وين ) ، وأنت تعرف السبب
هذا الشي نتن بأكمله يا ( وين ) ، وأنت تعرفين السبب
سوف أعود من اجلك ، ايها الرجل الصغير
سوف أعود من اجلك ، ايتها المرأة الصغيرة
أود أن أرحب بكم جميعا على مائدتي
أود أن أرحب بكن جميعا على مائدتي
- انا موريس
لا أعلم ، لقد قطع كل تلك المسافة
هل أتيت بالمستندات ؟
- كف عن معاملتي وكأني طفل
- كف عن معاملتي وكأني طفلة
- كفي عن معاملتي وكأني طفل
- كفي عن معاملتي وكأني طفلة
هذا صحيح ، أليس كذلك ؟
هذا لا يعني أن تقتله
هذا لا يعني أن تقتليه
لديك عين ثاقبة تعتقدين ؟
لديك عين ثاقبة تعتقد ؟
وأنا كنت مصابة بالسرطان أنا أتفهم الأمر ، أنا أتفهم الأمر
وأنا كنت مصابا بالسرطان أنا أتفهم الأمر ، أنا أتفهم الأمر
الأهم من هذا ، لم أزر سبيس لاند منذ السنة الأولى !
لا تقول لي بأن أهدئ أعصابي
لا تقولي لي بأن أهدئ أعصابي
" حسنا ، قبل أن أحمل لها ، أريد أن أعرف
و سأتطلب من بيري أن يتحدث ما الذي لديك لتخسره ؟
و سأتطلب من بيري أن يتحدث ما الذي لديك لتخسريه ؟
ولم لم تتصلي بنا من مسرح الجريمة ؟
ولم لم تتصل بنا من مسرح الجريمة ؟
ولهذا خسرت
- بالرغم من جهودكم ، حلمى الرائع - علي وشك التنفيذ
- بالرغم من جهودكن ، حلمى الرائع - علي وشك التنفيذ
لم أكن أعرف أنهم كانوا يسجلوا لي .
. أنت تبالغ - . لقد برزت بوضوح عن الجسد -
. أنت تبالغين - . لقد برزت بوضوح عن الجسد -
نعم آمل أنني لم أبالغ بالأمر
لا أعرف ما سأفعل بعد
منظفات . . لابد أن لديك منظفات في دورات المياه
- أعرف ما حدث
لا أدري ربما لأن الجميع سيموتون
الآن . . . هذه ال . . . ماذا تسميها ؟
الآن . . . هذه ال . . . ماذا تسمينها ؟
مثل أنك لن تتركي التدخين أبدا
مثل أنك لن تترك التدخين أبدا
و حذائها يا إلهي . وحذائها
و حذائها يا إلهتي . وحذائها
# حسنا كل الاحتمالات في صالحي #
بأي حال ماذا ستلبسين في موعدك ؟
بأي حال ماذا ستلبس في موعدك ؟
ولما هي معجبه بك ؟
أنا فيك .
هل لديك هيب - هوب هنا ؟
لقد دفع لك ، هل الأمر كذلك ؟
ساعدنا على تحقيق العدل لأي شخص قام بفعل مشين معه
ساعدينا على تحقيق العدل لأي شخص قام بفعل مشين معه
ماذا تتعاطى ؟
ماذا تتعاطين ؟
دين ب 60000 $ من قروض الطلاب و أنا كنت سأرسب بسببه
. . . ( أنا هنا لأتحدث إلى ( كاران
أيها الملازم - إحضره لي -
أيتها الملازمة - إحضريه لي -
" الوقت خلفي "
- أنا ذاهب
- أنا ذاهبة
كان الرجل مرشدي
( كيهل ) القائد السابق للجيش الجمهوري الآيرلندي
أحتاج ان تثقي بي هنا
أحتاج ان تثق بي هنا
وأنا أحبك أيضا حسنا ، إذا بشأن أصحابك
أعرف هذا الرجل الصغير مثل خلفية يدي يا إلهي ، ما هذا ؟
كنت اظن انك رحلت - لم ألحق بالرحلة
أريدك أن تحصلين عليه
أريدك أن تحصل عليه
أراهنك ان هذا برو
( أنا مغرم بك يا ( أندرا
( أنا مغرمة بك يا ( أندرا
من المستحسن ان أذهب وأساعدها
لكنهم لم ينسخوا لي ملف الجريمة أراهن أنهم نسخوه لكن
- لقد أنقذتك .
امهلنى بضعة أيام
امهلينى بضعة أيام
( ولدي أيضا ( مونتغمري انه في مكان آمن ، بعيدا عن نطاق أي إنسان
و بالرغم من ذلك فإننى أحبك " يا " أيفانهو بكل الشوق فى هذا العالم الوحيد
- أوجدتم أي دليل يثبت أنه كان بداخل السيارة ؟
- أوجدتن أي دليل يثبت أنه كان بداخل السيارة ؟
. يبدو بأنك . قصصت قناة المرارة خطأ
سوف أراك قريبا
هيا ، يا رجل هذه الأشياء بدأت تخرج عن السيطره
هيا ، يا امرأة هذه الأشياء بدأت تخرج عن السيطره
أنه حارس شخصي ممتاز ، وأكره أن أخسره
نعاس فجأة !
أتوقع أنك مسرورة للذهاب للنوم فأنا كذلك
أتوقع أنك مسرور للذهاب للنوم فأنا كذلك
كنت قلقا بشأن تصرفك أنت تغلق المواقد و المكاوي
كنت قلقة بشأن تصرفك أنت تغلق المواقد و المكاوي
كنت قلقا بشأن تصرفك أنت تغلقين المواقد و المكاوي
كنت قلقة بشأن تصرفك أنت تغلقين المواقد و المكاوي
- سأذهب إلى البيت
لكن أفترض أن يكون هناك مرونة دائما
- إذا إمرأة ميتة وضعت الشريط في غرفتك ؟
كل شيء عظيم ، أنا متولية زمام الأمور هنا
كل شيء عظيم ، أنا متول زمام الأمور هنا
أنا لا أستطيع أن أنكر ذلك !
ديويت قال أنك فقدته
السيد الوكيل ، نحن مستعدون لسماع طلباتك
السيدة الوكيلة ، نحن مستعدون لسماع طلباتك
- أتركني !
- أتركيني !
لا تقلقوا . . سأهتم بهذا الشيء بنفسي
لا تقلقن . . سأهتم بهذا الشيء بنفسي
أسمع أفكارهم ما يفكرون به
هاى ، أين صديقك ؟
- هل حدث هذا من قبل ؟
- ألم يخبرك ( فريدي ) ؟
هل آلمتك ؟
سأخبرك بالوقت والمكان
عمل رائع - سأذهب لأضرب بعد السيدات - في صف الدفاع عن النفس
لقد أذيت رجلي في التمرين أيها الابله
لقد أذيت رجلي في التمرين أيتها البلهاء
- أتبحث عن شيء ما ؟
- أتبحثين عن شيء ما ؟
كم من الوقت كنت نائما ؟
كم من الوقت كنت نائمة ؟
- نعم . كل هذه قبور و أريد أن أريك أحدها على وجه الخصوص .
أفعل ذلك الآن للعبور ولكن بوسعي السيطرة
ولكنة كان شىء خارج عن المألوف ، تعلمين
ولكنة كان شىء خارج عن المألوف ، تعلم
- لا تبقي فمك مغلقا .
- لا تبق فمك مغلقا .
أنا هنا للمساعدة ، هل أنتم آل ( فيلدز ) ؟
أنا هنا للمساعدة ، هل أنتن آل ( فيلدز ) ؟
أين تريد الذهاب ؟
أين تريدين الذهاب ؟
لا انت الطبيب لكن
لا انت الطبيبة لكن
أيمكنك أن تمنحنا دقيقتين من فضلك ؟
أنا النقيب شاه زيب
أنا النقيبة شاه زيب
من الأفضل أن تذهب إلى هناك بسرعة . . .
من الأفضل أن تذهبي إلى هناك بسرعة . . .
روري ، عليك أن تتحرك انها سوف تصدم بك
روري ، عليك أن تتحركي انها سوف تصدم بك
- هذا هو فريقي
وربما اقوم من هناك واغني معه
هل تخدم في معبد ( آريس ) ؟ !
هل تخدمين في معبد ( آريس ) ؟ !
سوزان هل أخذت شيءا ؟
أعلم أنهم يجعلون من الصعوبة أن تقتل أي شخص هنا
وهاهو ، يكلف لكنه ثابت ويبقى كما هو
أردت أن ترى بنفسك أن التحقيق إنتهى
أردت أن تري بنفسك أن التحقيق إنتهى
- أعتقد أنك على حق
لا حقا ؟
من الغبي هيه ياغبي ارني وجهك
من الغبي هيه ياغبية اريني وجهك
( إلين ) ، لقد اخبرتك ،
أنا لا أعتقد أنه احتمال حتى الآن .
الرجل الذى يجلس خلفك يواصل النظر إليك
كان علي احتواء نفسي
أعرف ذلك أيضا
ظننت موتي هناك محتما .
- لقد اعتديت عليه
نحن بحاجة لمعرفة حالتك
- لاحظت ذلك ؟
تعلمين أنني فعلت ذلك
تعلم أنني فعلت ذلك
ربما - هل أنت معرض للخطر ؟
ربما - هل أنت معرضة للخطر ؟
. . وأين كنت لاحقا ، نيك ، بين
أين هو أخي ؟
هراء ، سأرافقك حتى يعود الآخرين
أتعلمين ماذا يا ( نانسي ) ؟
أتعلم ماذا يا ( نانسي ) ؟
هي لم تكن تتعمد الخطأ في نطق إسمك .
مكتوب هناك أنه تم إختطافك من قبل عصابة راكبي الدراجات
ولكنى فعلت ، هيا
هل فعل أحد من أصدقائك القردة هذا ل " طرزان " ؟
كل ماعلى جورج فعله هو أن يرسل له برقية وهو سيطلق سراحي .
وشكرا لك على . . .
ألديك مشكلة يا ( موريس ) ؟
معذرة سيدتي
معذرة سيدي
. لا أعرف ، سيدى هل ترغب فى أن أذهب و أبحث عنه ؟
. لا أعرف ، سيدتى هل ترغبين فى أن أذهب و أبحث عنه ؟
- هل تسمعوني ؟
- هل تسمعنني ؟
- يهمني أمر هذه الطائفة
لم استخدمهم حتى الآن لأني سمعت بان هنالك آثار جانبية .
- لقد خطف إبنتك .
- اكشف الهوية لا أستطيع إكتشاف الهوية ، ظلام جدا
- اكشفي الهوية لا أستطيع إكتشاف الهوية ، ظلام جدا
و لم تحتفظ بالشارب أيضا لماذا ؟
و لم تحتفظي بالشارب أيضا لماذا ؟
عظيم ، سأذهب زيارة مع رئيس الأركان المشتركة .
( لا أستطيع يا ( مارتي عندما أحلق تنمو مرة أخرى
يمكنني التعامل مع الوضع
لا تجرؤي على تفويت عرضي التشجيعي !
لا تجرؤ على تفويت عرضي التشجيعي !
( لقد قبلني ( هاوس . . . ومن الواضح أنه يرى
- لا علم لي
ولكن روبين وعدتني ألا تقول شيئا ، إذا قمت برفض الرشوة واعطائها نسخة من ذلك الفيديو .
سيجعلونك تعملين في أعياد الميلاد
سيجعلونك تعمل في أعياد الميلاد
أنا لا أعرف من هو جيد و الذي أمر سيئ .
كيفما أردت الوضع سأحاول إلزامه
ماذا بحق الجحيم هم أقول لك في معسكر ؟
أتعلمين ما الذي لا زال يزعجني ؟
أتعلم ما الذي لا زال يزعجني ؟
أظننت أننا لن نأتي ؟
هيا ، تحدوني !
هيا ، تحدنني !
أنا لم أنام مطلقا .
و أي كلمة تفضل ؟
و أي كلمة تفضلين ؟
آه ، باولو أريد البقاء هنا معك
( اتمنى ألا تمانعي بأني دعوت ( جابي
( اتمنى ألا تمانع بأني دعوت ( جابي
! عفوا
اعطيك كلمتى
استغرق الأمر 140 يوما ، ولكنا قمنا بهدمكم وبنائكم
استغرق الأمر 140 يوما ، ولكنا قمنا بهدمكن وبنائكن
أعلم انه يملك الشرطة المحلية لصالحه ، والان أصبحت متأكدا بانه يحصل على المعلومات من شخص يعمل في دائرتي .
أعلم انه يملك الشرطة المحلية لصالحه ، والان أصبحت متأكدة بانه يحصل على المعلومات من شخص يعمل في دائرتي .
فكيف سأدفع للعاملين لدي ؟ . .
سأراك إذن فى الجحيم
لا أستطيع تقطيعه
وبينما أنت تحكم على تأثيري في العمل عليك فقط أن تبقي شيئا في العق . .
وبينما أنت تحكمين على تأثيري في العمل عليك فقط أن تبقي شيئا في العق . .
لا أهتم أبدا بالغاز الطبيعي
انه مشغول جدا - انا ؟
انه مشغولة جدا - انا ؟
- هل تحبينني من أكون في الحقيقة ؟
- هل تحبني من أكون في الحقيقة ؟
لا تتعاملي معي بدونية .
لا تتعامل معي بدونية .
لا أصدق إنك تفعل ذلك ، إنه أمر جنوني .
لا أصدق إنك تفعلين ذلك ، إنه أمر جنوني .
لأشاهدك و أنت تخرجين من الباب
لأشاهدك و أنت تخرج من الباب
كنت اود حمايتك
- - لا اعرف ربما قبل ثلاث ساعات
حتى لو لم أنجح الأمور ستكون بخير
هل قالت لك أنها ستعود قريبا ؟
- : اود ذلك لكن لديه عيبان رئيسيان
إذا ، أنت تعرف الطبيبة منذ فترة وتعرفها على الصعيد الشخصي
إذا ، أنت تعرفين الطبيبة منذ فترة وتعرفينها على الصعيد الشخصي
انا ذاهب الى اخراج رئتيك مع سخيف مغرفة الآيس كريم .
انا ذاهبة الى اخراج رئتيك مع سخيف مغرفة الآيس كريم .
حتى أنني نسيت أمرها
- أعرف ماذا تقصد بهذا
- أعرف ماذا تقصدين بهذا
لو بإمكاني ان اريها ان كل جريمة شاركت فيها . . . .
يبدو جيدا بالنسبة لي - بالطبع -
! لا أصدق ما فعلته للتو
الآن الممرضة جاكسون تعتقد أنني عديمة الفائدة لا تثق بي ، في عمل أي شي
الآن الممرضة جاكسون تعتقد أنني عديم الفائدة لا تثق بي ، في عمل أي شي
لماذا لا تخبرنا فحسب بما رأيت ؟
لماذا لا تخبرينا فحسب بما رأيت ؟
لقد اردت ان اعطيك هذه فحسب
أريدك أن تصغي السمع جيدا
. . . و سأبدأ بتأسيس شركة بإسمي
أين الزناد ؟
سأتلقى هذه
سمعت أنهم يحبون " تذوق شعوب " سايلين
- هيلين ، لقد عدتي إلى العمل
- هيلين ، لقد عدت إلى العمل
( كاليوبي ) ، هلا ذهبت لتري اذا سجل أحدهم ذلك على كاميرا ؟
( كاليوبي ) ، هلا ذهبت لترى اذا سجل أحدهم ذلك على كاميرا ؟
لقد أكلت شطيرة بسطرمة
إذا ، أنت هنا معظم الوقت ؟
ثم يقبلك على خدك ، ببطء وبلطف .
في السابق ، قلت لا يمكن أن يحدث شيء بيننا .
" ماذا فعلت بكل ماحبيت من خيرات ؟ "
قبل مغادرته للمنزل أخفى شيئا تحت سترته لكنني قررت أن لا أولي الأمر اهتماما كبيرا
وأشكرك ثانيا يا قريبتي عملك المزدوج قد أتى بثماره
وأشكرك ثانيا يا قريبي عملك المزدوج قد أتى بثماره
أعرف تلك النظرة ، تنفسي
أعرف تلك النظرة ، تنفس
- يا رجل ، لم أكن أتوقع هذا
- يا امرأة ، لم أكن أتوقع هذا
- هل اطعنها . .
ماذا ؟
أتعني حين تحدق بمصباح ثم تشيح بنظرك بعيدا فتظل صورته أمام عينيك ؟
أتعنين حين تحدقين بمصباح ثم تشيحين بنظرك بعيدا فتظل صورته أمام عينيك ؟
- سأسير معك للخارج
- لا ! - كيف يمكنك أن تعرفي ؟
- لا ! - كيف يمكنك أن تعرف ؟
عشرة بالمائه ستكلف موكلي الف دولار
ومع ذلك فقد أرسل كليو لسلخ جلدة رأسك
أولم تسمع . . .
أولم تسمعي . . .
حسنا ، لا بأس بذلك
سأفعل بلا شك " وكنت لاقوله لرئيس المحكمة ايضا
وللمعلومية ليس الأمر أنها لم تعجبني
لا أتذكر من اقترف هذه الأخطاء
لدي تسليم لها
لم أكن أعرف ماذا أفعل
تريدين تأنيب هؤلاء الملوك بنفسك يا أميرة ؟
تريد تأنيب هؤلاء الملوك بنفسك يا أمير ؟
أنا لست عاهرة هل تفهم ؟
أنا لست عاهرا هل تفهم ؟
أنا لست عاهرة هل تفهمين ؟
أنا لست عاهرا هل تفهمين ؟
نعم اعتقد انه سيحبها
سيقوم بمهاجمتك
أنا لا أعرف ما إذا كان سيأتي حقا بها ، . . . ولكن إذا كنت ترغبين في
أنا لا أعرف ما إذا كان سيأتي حقا بها ، . . . ولكن إذا كنت ترغب في
لقد ربحت
شعور غير جيد ؟
لكن اخته تراسلني منذ ذلك الوقت
- مم رائحة فمك أم وجهك ؟
لا يهمنى شأنك اللعين
لذا لا تعتبر الأمر شخصيا ، وعليك أن تكون صبورا فحسب .
لذا لا تعتبري الأمر شخصيا ، وعليك أن تكوني صبورة فحسب .
لكن كيف يمكنك طلب المساعدة من السيد ( ريتشارد ) من دون أن تخبريه بالحقيقة ؟
لكن كيف يمكنك طلب المساعدة من السيد ( ريتشارد ) من دون أن تخبره بالحقيقة ؟
هل يمكنك إخباري أين كنت فى يوم الثالث عشر ؟
- المعتاد قليلا فأنا الوحيدة التي - يمكنني إعادتها
- المعتاد قليلا فأنا الوحيد الذي - يمكنني إعادتها
! سأنال منك أيها الأحمق
! سأنال منك أيتها الحمقاء
سانهي المناظرة لك ميتش
لا يمكن القبوض عليهم أيها الغبي .
لا يمكن القبوض عليهم أيتها الغبية .
هل تمازحينني ؟
هل تمازحني ؟
لا أستطيع التخمين .
اراهن أنك ضغطتي الجرس الصامت أليس كذلك ؟
اراهن أنك ضغطت الجرس الصامت أليس كذلك ؟
ألم يخبرك أي أحد أنني كنت ابحث عنك ؟
هناك العديد من الاقتراحات عما ستكون النتيجة التالية حيث يوجد الكثير من ، الرجل يدلون باقتراحاتهم متضمنة تلك الرهينة لديك
و إن إشتم ( الجوباكابرا ) رائحة هذا الدم سوف أكون فى مأزق كبير
- إلى أين تأخذوننا ؟
- إلى أين تأخذننا ؟
- تفضلن ، سيداتي
- تفضلوا ، سادتي
لا تقل لي أنك أصبحت رقيقا بعد سفرك
لا تقولي لي أنك أصبحت رقيقة بعد سفرك
اشتريت كوخ لطيفة في كورنوال على الجزء الخلفي منه .
هيا ، إستعمال ذلك الدماغ عديم القيمة
أنا لاأملك هذا المبلغ
لن يكون هناك الكثير هذا ما أضمنه لك
انظروا ماذا جلبت !
انظرن ماذا جلبت !
- - أنا لا تفاوض .
لا أستطيع أن أقوله عبر التليفون
فعل ( فرانك ) الشيئ الوحيد الذي لا ترغب في فعله في السجن
فعل ( فرانك ) الشيئ الوحيد الذي لا ترغبين في فعله في السجن
لن أكذب عليك .
أنا سأخبرك أنا سأخبرك .
وجدت شيءا من دواسة المكابح
- أنا دائما أحب هذا الاسم
سأقرئها لك وانت إكتبيها في البرقية ، حسنا ؟
سأقرئها لك وانت إكتبها في البرقية ، حسنا ؟
ولكن هل تعرف ما يقولون ؟
ولكن هل تعرفين ما يقولون ؟
- هل كان يضربك ؟
أتعني هذه الفتاة هناك ؟
أتعنيين هذه الفتاة هناك ؟
لا ، لم تقل ذلك
لا ، لم تقولي ذلك
يبدو على انه سيضرب لكني لم احدد نمط معين له بعد
لنطرح رجلك العجوز أرضا
. - شكرا لك
يسعدني أن أرحب بكم
يسعدني أن أرحب بكن
وأنا أعلم أنها تريد أن أراك .
كان سني 15 عام عندما رحلت و الآن تعود ؟
كان سني 15 عام عندما رحلت و الآن تعودين ؟
ولكنك ستفتقد هذا هو حقا رائع . .
أعرف بالضبط الى أين هي ذاهبة
لما لم تقل شيئا من قبل ؟
لما لم تقولي شيئا من قبل ؟
زوجة خالي العزيزة ، ارجوك راسليني ودعيني افهم كيف له بان يكون موجودا هناك ؟
زوج خالتي العزيز ، ارجوك راسلني ودعني افهم كيف لها بان تكون موجودة هناك ؟
أكره ذلك
لصرعتك ميتا لهذه الكلمات .
لصرعتك ميتة لهذه الكلمات .
و من أجل هذا ، أقنعت ( تروي ) بأن يضيع حياته من خلال كرة القدم ، مجددا ؟
أنها مرتبطة بالفتى الدومينيكاني الذي أرتكب تلك . . . يا حبيبتي ، هل تريدين الذهاب ، الى الطابق العلوي ؟
أنها مرتبطة بالفتى الدومينيكاني الذي أرتكب تلك . . . يا حبيبي ، هل تريد الذهاب ، الى الطابق العلوي ؟
( سيرينا ) ، هذا ليس خطائك
بهذه الحاله ؟ كيف تمكن من إيجادك ؟
- نأمرك الآن أن تحررينا .
- نأمرك الآن أن تحررنا .
- هل الجميع بخير ؟
اعرف هذا حسنا ؟
حسنا ، أيها الأحمق أنت لا تعلم ذلك لكنك محاصر الآن
حسنا ، أيتها الحمقاء أنت لا تعلمين ذلك لكنك محاصرة الآن
لقد إتصلت بالفريق
توقف عن هذا يجب أن أذهب أحتاج لبضعة دقائق أضافية
توقفي عن هذا يجب أن أذهب أحتاج لبضعة دقائق أضافية
السيدة ( بيرس ) لو سمحت
السيد ( بيرس ) لو سمحت
أريدك أن تكون بطلا لي يا ( أنطوان )
أريدك أن تكوني بطلة لي يا ( أنطوان )
- أحب التوائم .
إذا قمت بالعوده إلى المغسله فى الصباح .
طاردته لفترة
يمكنني فعل كلا الأمرين في المنزل
لابد أنك كنت تملك الكثير من الوقت
لابد أنك كنت تملكين الكثير من الوقت
هل تعرف ( هنت ) يا سيدي ؟
هل تعرفين ( هنت ) يا سيدتي ؟
تشارز ، لقد حصلت على ردة فعل سيه من كل شخص سمعها .
- إنها مع والدتك
كاف ليلبسك الفساتين الجميلة ويبعدك عن هذا المكان
جوى حبيب قلبى لقد كنت رائع
جوى حبيبة قلبى لقد كنت رائعة
انا افكر
اخيرا لم يعد يذكروك في الاخبار
بالتأكيد ، فعل ذلك العمل لذلك . . .
يبدو أنه لديك قضية معقدة ، ( غيبز ) .
لا يسعني لكنها لا تشعر بالحزن ، على الرغم من .
ماذا تناولتما ؟
- أنت تقرأني ك كتاب
- أنت تقرأينني ك كتاب
- سأكون رئيسة النادي
- سأكون رئيس النادي
. ولن أكررها مجددا . أيها الوغد -
. ولن أكررها مجددا . أيتها الوغدة -
أدخل العشاء جاهز
أدخلي العشاء جاهز
بإمكاني الذهاب
ساتغيب عنك ، طفلي .
حسبتك تريدين تقرير فورى
حسبتك تريد تقرير فورى
هل تريدين النافذة أم الممر ؟
هل تريد النافذة أم الممر ؟
) - أنا بخير يا أمي
) - أنا بخير يا أبي
كنت سأتركهم ليوم الميلاد و لكنهم متشوقين
هي لم تقم بذلك
هل أحضرت لي الغداء ؟
و أنا احب اللتقاط الصور بجانب الأبطال
إنه نوعا ما معجب بي . لذا ربما أنت من عليه القلق حيال النجاة أو عدمها للصباح المقبل .
لو أعربتي عن موافقتك فسنبحث عنه معا
لو أعربت عن موافقتك فسنبحث عنه معا
و لكن أمي تحتاجني حقا
أنا أكلمك
أنا فعلت يجري الكلبة شخص ما .
أهلا بالسيد " مهندس " سيكون يوم الغد يوما عظيما . . صحيح ؟ أجل . .
أهلا بالسيدة " مهندسة " سيكون يوم الغد يوما عظيما . . صحيح ؟ أجل . .
يا زميلي ، إهدأ ، العمل يجب القيام به
يا زميلتي ، إهدئي ، العمل يجب القيام به
- الأمر عادي ، يمكنك أن تنظري
- الأمر عادي ، يمكنك أن تنظر
( ما الامر ( لارى
إذا لم نعد بحدث هائل كوني
وكسرت ذراعى . . . نفس المكانين كسرتهم فى الدرجه الثانيه . . . وهو غريب .
- بالنسبة لي . . امي . . اخي
من تكون صديقتك ، هنري ؟
" لقد قال أن الحبل سيكون هنا و قد وجدناه "
رائحتك رائعة .
لقد دفنتها في حديقة كويستا فيردي
أنا وصلت هنا للتو .
إنه حيث يشاهدك فريق العمل كله على الكاميرا
أحببت أولا كبد الاوز ونقلني على الاطلاق لبعدا آخر
- أعرف كل بوصة منها .
هل تريد بعض البسكويت ؟
هل تريدين بعض البسكويت ؟
- أجل لقد غطيت أخبار الحرب في " سيراليون " لما يزيد على ثلاث أعوام
أعدك بأنني سأكن لك نفس المشاعر التي أحس بها الآن
أستطيع إصلاحها وإعطائها لكى الليلة
أستطيع إصلاحها وإعطائها لك الليلة
أننا اردنا الإنتظار حتى هبط الورم
أتمنى أن تكون صحته جيدة
- نحن ندعو لك
هنا ، دعيني اقوم بهذا
هنا ، دعني اقوم بهذا
بالطبع كانت لتختار أن تتركني ، الجميع تركني ، أولا والدي
خذوا مسدساتكم
خذن مسدساتكن
لما فعلت هذا ؟
عزيزي ( زاك ) انا اسفة انني نعتك بتلك الكلمات لكن ابي ليس متوفيا
عزيزي ( زاك ) انا آسف انني نعتك بتلك الكلمات لكن ابي ليس متوفيا
عزيزتي ( زاك ) انا اسفة انني نعتك بتلك الكلمات لكن ابي ليس متوفيا
عزيزتي ( زاك ) انا آسف انني نعتك بتلك الكلمات لكن ابي ليس متوفيا
إذ كنت لا تدعنا ببيع بضائعنا ، لن ندعك ببيع بضائعك ايضا .
إذ كنت لا تدعينا ببيع بضائعنا ، لن ندعك ببيع بضائعك ايضا .
إذا كان هذا رأيك جيم -
وحين سألتها عمن يكون فقالت أنها لا تذكر
لذا دع الخيار القادم هو ما يحددك
لذا دعي الخيار القادم هو ما يحددك
- قررت الانضمام إلى القوة العاملة
هل تسمعني ؟
هل تسمعينني ؟
هذا ما أردت قوله ؟
هاى ، ستو ألم تحاول أخذ معاد من كيسى ؟
هاى ، ستو ألم تحاولين أخذ معاد من كيسى ؟
وتكتمك ؟
اذا رغبت يمكنك القدوم الى القسم لمعرفة الاخبار اذا كان هذا سيشعرك بتحسن . . لا مانع من ذلك
أنا أحبك كثيرا الآن
أيمكنك سماعي ؟
هل أبدو أني أعرف أي شيء حول السيارات ؟
ماذا ستفعل بالسترة الجلدية ؟
ماذا ستفعلين بالسترة الجلدية ؟
يجب أن أقول بأنني لم أسمع بذلك من قبل هذا خزي ، هل تعلمون ؟
يجعل كلبه يتبول
ليس لدى أدنى فكره ، يا فتى .
ليس لدى أدنى فكره ، يا فتاة .
كل ما حلمت به في حياتي
هو سينسخ جيناتك في أقل من دقيقة
( دانيال ) قبل الدخول إلى هناك من فضلك أعطنا خمس دقائق .
( دانيال ) قبل الدخول إلى هناك من فضلك أعطينا خمس دقائق .
ربما اذا كان الرقم القياسي في نصي .
اين تعلمت ان تطبخي هكذا ؟
اين تعلمت ان تطبخ هكذا ؟
لقد أخذت " تاك " من المدرسة و تعلمين شيئا ؟
لقد أخذت " تاك " من المدرسة و تعلم شيئا ؟
- لا أبالي بصحته
لتجربة شئ مختلف قليلا اسرعي قبل أن اغير رأيي
لتجربة شئ مختلف قليلا اسرع قبل أن اغير رأيي
اننى لا أثق به
- مظهرك رائع
هناك رجل خلفك
أعني هل سمعت بكل حياتك عن شخص دخل إلى حانة كهذه وقال
لا يمكنني أن أكلمها بعد الآن
و إذا كنت ترى فرصة لتدريبه على المنطق و الإحصاءات أو حواصل الكفاءة أجبه كأنه صديق لك
و إذا كنت ترين فرصة لتدريبه على المنطق و الإحصاءات أو حواصل الكفاءة أجبيه كأنه صديق لك
بأنني كنت أحاربه وأحاربه ولكن تعلمين ماذا ؟
بأنني كنت أحاربه وأحاربه ولكن تعلم ماذا ؟
بربك سأعود على الفور
لا يوجد نبيذ في هذه البلدة ، أيها النقيب أنت تبحث عن وهم
لا يوجد نبيذ في هذه البلدة ، أيتها النقيبة أنت تبحثين عن وهم
هل تهت أبدا في الشوارع المألوفة ؟
لا استطيع تعال وركل مؤخرتي
لا استطيع تعالي واركلي مؤخرتي
- انها ضعيفة !
سوف تصبحين بخير ، هل تفهمين سيكون كل شىء على ما يرام
سوف تصبح بخير ، هل تفهم سيكون كل شىء على ما يرام
أمتأكدة أنه ليس بى خطب أو شيئ غير عادى ؟
أمتأكد أنه ليس بى خطب أو شيئ غير عادى ؟
أنا لا أستطيع إخبارك كيف جيد يجعلني إشعر للنظر هنا ويرى إبني الخاص .
هل تحبين موسيقى الجاز يا ( كارول ) ؟
هل تحب موسيقى الجاز يا ( كارول ) ؟
- ثم يأخذنى إلى الجانب الأخر
المدير يريد رؤيتك ، لقد طلب مني إخبارك
فكر بأن تتخذ موقفا قبل أن تجد نفسك وقفا
فكري بأن تتخذي موقفا قبل أن تجدي نفسك واقفة
لا أذكر أني قلت شيئا بخصوص فرصة ، ( جاك ) .
وعدتكم بإجابة
وعدتكن بإجابة
لا تتزوجي انت تأخر الامر لكي
لا تتزوج انت تأخر الامر لك
هرموناتك اللعينة
أعجز عن استبيانه ، لكن علي معرفة ماهيته .
مجرد دردشة ، حسنا ؟
أنا أعلم . . . . وأنت رجل صالح
أنا أعلم . . . . وأنت امرأة صالحة
أنا لا اشعر بصحة جيدة .
هل تدرك كم سنوات من الصلاة أستغرق كي يتحول الحلم إلى حقيقة ؟
هل تدركين كم سنوات من الصلاة أستغرق كي يتحول الحلم إلى حقيقة ؟
- أجل سيلقي القاضي كلمة
هل هذه الثلاثة أقفال التي رأيتها ؟
- ما مشكلتكم مع الأسلحة ؟
- ما مشكلتكن مع الأسلحة ؟
أعرف بأني مضحكة
أعرف بأني مضحك
لقد قتلت دانيال هوفمان
" لكن كانت لدي خططي وعرفت كيف أنتصر "
لاأريد . .
سمعت ان مكتب التحقيقات الفيدرالي قادم
أتظنني لا أسمعك ؟
أتظنينني لا أسمعك ؟
لمرة أنا أتفق مع سيدة " دود " وعلى أي حال
" مرحبا ، أعتقد أني رأيت ابنتك . " " هل هناك جائزة مضاعفة لو عثرت عليها . . . "
لقد خطف أختي الصغيرة في اليوم الذي كانت ستتزوج الرجل الذي تحبه كثرا
أنا أحب بهذه الطريقة لأننى لا أعرف طريقة أخرى للحب
عضك لشفتيك ، وإيماء رأسك عكس النغم
حسنا دعيني أخبركي بشيء
حسنا دعني أخبرك بشيء
أنا أعرف شخص يمكن أن يدفع كثيرا .
على إهانتك علنيا
ليس هذا وحسب
لا تخذلني ، حسنا ؟
لا تخذليني ، حسنا ؟
تعالج مرفقك اللعين
تعالجين مرفقك اللعين
اخرج وأركض وأعبث فى الخارج
اخرجي وأركضي وأعبثي فى الخارج
أريد منك أن تطفىء مستجيبات الطائرة - وتعطي هذه للربان
أريد منك أن تطفئي مستجيبات الطائرة - وتعطي هذه للربان
! . كنت لأفعل المستحيل لأحصل على مشاكلك
لعشر دقائق ، شكرا لكم
لعشر دقائق ، شكرا لكن
المشكلة الوحيدة هي أنك تعلمين لدى " سيغيت " .
المشكلة الوحيدة هي أنك تعلم لدى " سيغيت " .
ومنذ ذلك الوقت لم تقم بنسخ أخرى لأنك تؤمن بالخرافات
ومنذ ذلك الوقت لم تقومي بنسخ أخرى لأنك تؤمنين بالخرافات
لقد أتصلت بها ، أنها في طريقها الي هنا .
لم يكن هناك مطعم مفتوح غيره
أشتاق إليك ، و . . . أجل رحلة طيران من سان فرانسيسكو إلى شيكاغو
. . . آمل أنه بما أني الآن رحلت ، فالأمور ستهدأ قليلا
- قطعة صغيرة وحسب
وبعد ذلك عندما حصلت أشياء صعبة ، عندما كنت حقا بحاجة لكم ،
وبعد ذلك عندما حصلت أشياء صعبة ، عندما كنت حقا بحاجة لكن ،
إذا ، هل تعتقدين أن مسألة السيارة أتعتقدين أنها حادثة ؟
إذا ، هل تعتقد أن مسألة السيارة أتعتقد أنها حادثة ؟
- سمعت عن هذا أيضا
لقد حصلت على صله من واحدة من المطبوعات
أتريدين من البقاء ؟
أتريد من البقاء ؟
أن تحضر طاقاتها إلينا الأخوات الثلاثة
أن تحضري طاقاتها إلينا الأخوات الثلاثة
، وإن قتلتها ستطرحين حياتك أرضا
، وإن قتلتها ستطرح حياتك أرضا
سأعود حالا ، علي قضاء حاجتي
لقد فزت بهذه المسابقة لثلاث سنوات على التوالي ولم أمر يوما بمشاكل تخريب حتى قررت دخول المسابقة
هي تحب أن تدلك عنقها . . .
كم كنت لتدفع انت لتقضي وقت اضافي مع ( بي جاي ) ؟
كم كنت لتدفعي انت لتقضي وقت اضافي مع ( بي جاي ) ؟
لكن اظن انك لا تشعرين بنفس الشيء
لكن اظن انك لا تشعر بنفس الشيء
واليوم أنت تطعني من الخلف
واليوم أنت تطعنينني من الخلف
- لم أقصد فعل هذا .
لدي بعض الأخبار السيئة لقد تم إلغاء الجولة
إن 18 % منها خارصين ، 43 % نحاس ، و 38 % قصدير ، و 1 % مما لا أعلمه
انها مجرد وسيلة أخرى للتعبير عن نفسك
إذا في هذه الحالة من الأفضل عليك أن تسرعي أكثر .
إذا في هذه الحالة من الأفضل عليك أن تسرع أكثر .
ربما سوف أكون بمكان هذا يوم ما
هل أنا في مشكلة ؟
حسنا لكن سأوخزك بالعصا
إذن مهما كان ذلك الشيء الذي يمدك بالصلابة لتبقي نفسك خارج ما يحدث ،
و انه مثير انه امكنك جعلي افوز في قتال
هذا فقط عشاء للتعرف عليك حسنا ؟
اخيرا وجدت شخصا يمكنني ان اكون على طبيعتي معه بخصوص هذا . .
لأنك لست مديرة منظمة ( شيلد )
لأنك لست مدير منظمة ( شيلد )
اقدر قدوم الجميع مبكرا
- أظنه في علبة الخياطة -
أنا لا أعرف إذا كنت تستطيع أن تسمع لي .
أنا لا أعرف إذا كنت تستطيعين أن تسمعي لي .
لماذا تمسك بهم ؟
لماذا تمسكين بهم ؟
ولديه 0 في المساعدة يا رجل ولا اريده في الفريق بعد
ولديه 0 في المساعدة يا امرأة ولا اريده في الفريق بعد
لكننى فى الانجيل ، اذا كان ذلك يعنى اى شئ .
لم أقل ذلك لكن حياتي بنفس مقدار الأهمية
( أحضر لي ( ستيفان غيغان - ستيفان غيغان ) ؟
( أحضري لي ( ستيفان غيغان - ستيفان غيغان ) ؟
سمعت الخطوات .
كنت أتساءل ، ما شعورك وأنت مصاب به
كنت أتساءل ، ما شعورك وأنت مصابة به
أنا لم أنتهي من هذا و هناك بقية الغداء لم أنتهي من تحضيره
إذن . . حصلت على ما تريد
إذن . . حصلت على ما تريدين
نسيت اي واحد ؟
- اجل !
لقد ظننت اننى قد فقدتك
سأطرح عليك بضع أسئلة . . . متى كانت أخر مرة
الثقة من عند الرب ونحن معكم
الثقة من عند الرب ونحن معكن
- وانا لست مجند في سلاح البحرية لذا . . .
- وانا لست مجندة في سلاح البحرية لذا . . .
- انا بحاجة الى بعض الضوء الدموي !
- إذن لماذا لم تخبرهم بذلك ؟
- إذن لماذا لم تخبريهم بذلك ؟
يجب أن أبقى متحركة حتى أتجنب ( ريكي )
يجب أن أبقى متحرك حتى أتجنب ( ريكي )
لقد كنت أعلم منذ مدة طويلة أنها لم تكن تضحى فى أماكن التيارات الكهربية فقط
هل تعتقد أن الرئيس أحب ذلك ؟
هل تعتقدين أن الرئيس أحب ذلك ؟
لم أكن أقصد أن تبدأ . . .
اعلم شخصا بإمكانه المحاولة هناك
- لكنني قابلتك .
" انتم شله فاحشه . .
" انتن شله فاحشه . .
بشأن عمل الشرطة الحقيقي سينقلب بنهاية المطاف عليك
أخبرتك ، أنت يجب أن تفعل واجبك المدرسي ، بعدها تذهب لتشتري الخبز
أخبرتك ، أنت يجب أن تفعلي واجبك المدرسي ، بعدها تذهبين لتشتري الخبز
اتصلي بي ، حلوتي
اتصل بي ، حلوي
لايمكن أن أدعك تغادرين هكذا
لايمكن أن أدعك تغادر هكذا
انت أظن انه الوقت المناسب
ومع ذلك ، لا يزال ، اسمحوا لي أن تأتي . . . بالنسبة لي .
ومع ذلك ، لا يزال ، اسمحن لي أن تأتي . . . بالنسبة لي .
وانا اتفهم هذا الآن
أنا اعرف انك طالب مثقف ، و أن ستانفورد مدرسة غالية جدا
أنا اعرف انك طالبة مثقفة ، و أن ستانفورد مدرسة غالية جدا
إليس ، لقد كان دائما الوقت عصيبا مع والدتك ولكن هذا ليس عذرا
لا يوجد سيثيرك هنا
أقابلتما ( لوثر ) ؟
حسنا ربما سأذهب لرؤية السيد ( بيترسون )
إذا . . كم عمرك ؟
لقد التقيت بهذه المرأة .
" ولكني أستطيع مساعدة ( لومن ) في الثأر لما فعل بها "
أنا أعطيك فرصة .
أريدك أن تضغطي هنا بقوة
أريدك أن تضغط هنا بقوة
أريد ان ألقى كل شئ وراء ظهرى
هل استطيع ان ارى امر التفتيش ؟
أمسك الحبل لا أريدك أن تنقذنى
أمسكي الحبل لا أريدك أن تنقذينى
أنا خذلت جيانا لكن أعدك بأنني لن أخذلك
لدي شهرة أكثر من حاجة أي محام
مذ متى و أنت تستخدم مثل هذه المرادفات ؟
مذ متى و أنت تستخدمين مثل هذه المرادفات ؟
قرر مستر / راجبوت هل تعرفه أم لا ؟
قرري ميس / راجبوت هل تعرفينه أم لا ؟
ولاأحد سيأخذه مني
يا صاح ، لا أشعر بذلك هل . .
يا صاحبتي ، لا أشعر بذلك هل . .
أنا هنا لأصنع تلك الوقفة
شكرا ، شكرا لكم لتفانيكم في العمل
شكرا ، شكرا لكن لتفانيكن في العمل
جميع السلحة و من ضمنها بنادقك " إم 4 " انفجرت
سمعت أصوات الكثير من الشاحنات .
أليست هي الحلة التي تذهب بها للجنازات ؟
أليست هي الحلة التي تذهبين بها للجنازات ؟
وسنحتاج لهاتفك .
كرهت تلك الليلة
اين انت بحق الجحيم ؟
وفضح أصحاب الوسائل الوهمية ، تخصصي
ولكنى لم افعل
كان لي الإيمان به .
. . . ولكن لو لم يمكننى أن أجعله ينام معى اذا فليس أمامى أمل
لا يزال لدي الكثير من الأطباق التي أود أن أطبخها لك .
إطعام ضباطك
أنا أريد منك أن تفعل كل شيء تقريبا ، كما تقول .
أنا أريد منك أن تفعلي كل شيء تقريبا ، كما تقولين .
- هل تقرأه لي ؟
ما الذي أردتيه ذلك الوقت ؟
ما الذي أردته ذلك الوقت ؟
أنا سوف أوصله أريد أن أقوم بتهنئته - أنت واثق ؟
أنا سوف أوصله أريد أن أقوم بتهنئته - أنت واثقة ؟
حسنا شكرا لهذا
لا يمكنني مساعدتك ، حسنا ؟
لن أفعل لأنني رأيتك عندما تكون غاضبا
لن أفعل لأنني رأيتك عندما تكون غاضبة
لقد أخبرني أنك قدمت إلى هنا من أجل أخواتك .
حسنا ، تعرفين أن هذا لن يحدث
حسنا ، تعرف أن هذا لن يحدث
ما كنت لأغير رأيي بذلك الفتى
- سوف أحطمه .
القتل يا ابن عاهرة هو أنني لا لم يكن على الملابس
القتل يا بنت عاهرة هو أنني لا لم يكن على الملابس
لا أعرف - !
هذا يبدو مثل السماء إليك ؟
( ريتشارد ) ، حبيبي ، لا يفترض أن تبدو بائسا للغاية .
( ريتشارد ) ، حبيبتي ، لا يفترض أن تبدين بائسة للغاية .
- كيف تأزمتم ؟
- كيف تأزمتن ؟
ثم أريدك أن توقعي داخلها . . . " اتصل بي ، حبيبي " وضعي الفاصلة بعد " بي "
ثم أريدك أن توقع داخلها . . . " اتصل بي ، حبيبي " وضع الفاصلة بعد " بي "
بدت هينرييت كليتغارد متأثرة اليوم تعلقت بكم كثيرا ، ماأصعب الوداع
بدت هينرييت كليتغارد متأثرة اليوم تعلقت بكن كثيرا ، ماأصعب الوداع
مثلما قمت بإنذارنا بواسطة المحامي ؟
هل يمكن أن تعطني نظارتك ؟
هل يمكن أن تعطيني نظارتك ؟
أحضري إثنان
أحضر إثنان
إن رفضت الظهور أمام اللجنة سيكون ذلك جزء من سمعتك العامة
شكرا لك . [ الشمة ]
جيمعا أرتاحوا ساراكم في يوم السباق
جيمعا أرتحن ساراكن في يوم السباق
شاهدت بالأمس فيلم " السريع والغاضب 6 " وأنا مستعدة لتجربة حركات جديدة
شاهدت بالأمس فيلم " السريع والغاضب 6 " وأنا مستعد لتجربة حركات جديدة
كيف جاءت هنا ؟
هذة الجريمة قد تدخلك السجن خمس سنين
هل أبدو أكبر منك ؟
لا أصدق ان هذا قد حدث
بالطبع ، لو " النيويوركرز " قبلت نشر هذه القصيدة ، جدتك سوف تراها
هل تعرفينهم ؟
هل تعرفهم ؟
لست العدو .
لست العدوة .
كنت قد حصلت لرؤية جيري حضور له كبار حفلة موسيقية اذا لم يكن لك .
الى الجهة الاخرى من الملعب ، و تواصلوا لعبكم
الى الجهة الاخرى من الملعب ، و تواصلن لعبكن
أحب أن أحمل " تايبيريوس علي " منح " أوكتافيوس ميسالا " حكم " جوديا
- كما تعلمون ، هذا عمل مشترك . . .
- كما تعلمن ، هذا عمل مشترك . . .
انتبه لما تقولينه
انتبه لما تقوله
خذني الى المحطة
خذيني الى المحطة
- لقد كنت أراه بالمكان . أجل .
- ها قد وصلتم ، آسف على عناء السفر
- ها قد وصلتم ، آسفة على عناء السفر
- ها قد وصلتن ، آسف على عناء السفر
- ها قد وصلتن ، آسفة على عناء السفر
أجهل ما إذا حدث ذلك حقا "
نيك هل يمكنني التحدث معك لحظة ؟
- " وأنا لعبت دور ماريا في " قصة الجانب الغربي
لقد واتني ذلك الشعور السئ ، لذا عندما ، ذهب إلى السيارة لإحضار سلة النزهة ،
- هيا . . دعي والدتك تدللك قليلا
- هيا . . دع والدتك تدللك قليلا
يخونني ؟
هل تحب ابنتى ؟
هل تحبين ابنتى ؟
- أختبار المعلومات السينيمائية سوف أعطيكى سؤال للتسخين
- أختبار المعلومات السينيمائية سوف أعطيك سؤال للتسخين
- " قاربي كان فيه حرف " أي
من المحتمل أنها تكذب لكن لا يمكنني إثبات ذلك
بالنسبة لكم ، وملكة جمال جرانت .
بالنسبة لكن ، وملكة جمال جرانت .
أنا معجب ب ( ميكي ) أيضا
أنا معجبة ب ( ميكي ) أيضا
أنا لا يمكن تغييره ، هل يمكنني ذلك ؟
أنا في الفراش ماذا
نعم ، أنا معكما ، سيدفع الثمن ، لكن لاحقا
واثق من انه قادني الى هنا لكي أجدك
واثقة من انه قادني الى هنا لكي أجدك
ألا تدرس كالصغار ؟
ألا تدرسين كالصغار ؟
و أنت تسعدى بقول الحقيقه
و أنت تسعد بقول الحقيقه
احذر ياموراري سوف اقوم بقتلك
احذري ياموراري سوف اقوم بقتلك
واضح أنه لا يعرف شيئا وإلا كان أخبرك بالفعل
وأذلها ، أنا أهتم بشأنها أكثر مما أهتم بشأني
- أنا متفائل جدا من هذا
- أنا متفائلة جدا من هذا
. . . إن لم تكن - و لا أهتم خاصة إن كانت غلطتي -
. . . إن لم تكوني - و لا أهتم خاصة إن كانت غلطتي -
( أنا لا أريد أن أكون إله ، ( مكسي اريد فقط ان ترحل من الارض
( أنا لا أريد أن أكون إلهة ، ( مكسي اريد فقط ان ترحل من الارض
( أنا لا أريد أن أكون إله ، ( مكسي اريد فقط ان ترحلي من الارض
( أنا لا أريد أن أكون إلهة ، ( مكسي اريد فقط ان ترحلي من الارض
لقد عذبني
مع ذلك ، أستطيع أن أخبرك بالتحديد من الذي تبحث عنه .
مع ذلك ، أستطيع أن أخبرك بالتحديد من الذي تبحثين عنه .
. . . . وتدوره مثل
. . . . وتدورينه مثل
ولكن لم أستطع ، انا فقط . . .
حسنا ، لكن عليك القيام بواجباتك
كل ما أطلبه ، في المرة القادمة عندما تأتي ، أطرق الباب .
كل ما أطلبه ، في المرة القادمة عندما تأتين ، أطرقي الباب .
لأنني ألبس كدمية لأجل لقمة عيشي
أنا أشعر أنه حزين
حبيبتي ، يجب أن أضع على وجهي الرسمية
حبيبي ، يجب أن أضع على وجهي الرسمية
أعتقد في اتخاذ المخاطر ، والتر .
بتصويب الكاميرا نحوك .
لكن بعض المتفائلين الذين تحدثت إليهم يتوقعون أن يظهر أن الولايات المتحدة وفرت 75 ألف وظيفة في شهر يوليو وأن نسبة البطالة ربما تبقى ثابتة عند % 9.2
بمجرد إرتداء كل شخص معداته ما نطلبه منكم هو منظومه مرافقه تدخل الماء أولا
بمجرد إرتداء كل شخص معداته ما نطلبه منكن هو منظومه مرافقه تدخل الماء أولا
لا يجب أن أكون هنا
عندما تخطو أول خطوة . . نحو المدرسة
عندما تخطين أول خطوة . . نحو المدرسة
كيف ستصف هذا ؟
كيف ستصفين هذا ؟
لم يكن مرتب الإنجاب مسبقا
انا لا ولكنى مغفلة
انا لا ولكنى مغفل
- لا شيء ، يمكنك منح بقشيش للصبي
هل أنت بخير ؟
لدي سيارة خاصة بي
أنت جيد حقا في ما يمكنك القيام به
أنت جيدة حقا في ما يمكنك القيام به
أتريدي ان نتكلم عن الموضوع او . . .
أتريد ان نتكلم عن الموضوع او . . .
أهلا جين تحياتى يا فتاتى الصغيرة الوقحة
أهلا جين تحياتى يا فتاى الصغير الوقح
أعرف أن هذا مبكر للغاية لهدايا التتويج لكن
- أشعر وكأني جاسوس .
- أشعر وكأني جاسوسة .
أقدر زيارتك ، لوكاس
- ماذا تحسب نفسك تتعلم هنا ؟
- ماذا تحسبين نفسك تتعلمين هنا ؟
كريج لديه اصدقاء مستعدون ان يفعلوا اى شىء مقابل الاموال ، انا متأكد من هذا
كريج لديه اصدقاء مستعدون ان يفعلوا اى شىء مقابل الاموال ، انا متأكدة من هذا
- ماذا بشأنك يا ( جوني ) ؟
أنا لست متفاجأة هل رأيتهما معا ؟
أنا لست متفاجأ هل رأيتهما معا ؟
أذهب للحصول على فطائرك .
اذهبي للحصول على فطائرك .
حمدا لله ، لقد كنت في فيلم رعب
لم أخدعك أبدا ؟
يسرني التحدث معك
بالاضافة لقد كنت صائبه بشأن كاساندرا
بالاضافة لقد كنت صائب بشأن كاساندرا
- يمنحني شعور . . .
لم بحق الجحيم جعلتم السيدة ( بانكس ) تبدوا كامرأة حمقاء من المطالبات بحق المرأة في التصويت ؟
لم بحق الجحيم جعلتن السيدة ( بانكس ) تبدوا كامرأة حمقاء من المطالبات بحق المرأة في التصويت ؟
لا احد لا يمكن ايقافه موليقان
منذ متى وأنت تفعل هذا ؟
منذ متى وأنت تفعلين هذا ؟
بالمناسبة ، لدي تذكرتان لدار العرض
من الآن فصاعدا يجب أن تفترضي أنهم يراقبونك
من الآن فصاعدا يجب أن تفترض أنهم يراقبونك
تعرفيني أكثر من أي شخص أن لا أعتقد هذا صحيح
تعرفني أكثر من أي شخص أن لا أعتقد هذا صحيح
من أنت ، وماذا فعلت ب ( هنري ) الذي عهدناه ؟
! لا ، لم تفعلي
! لا ، لم تفعل
شكرا
أريد فقط أن أخبركم جميعا إذا كنتم تظنون أن كل ماستفعلونه في عيد الشكر هذا هو الجلوس والأكل والنوم فهذا لن يحصل
أريد فقط أن أخبركن جميعا إذا كنتن تظنن أن كل ماستفعلنه في عيد الشكر هذا هو الجلوس والأكل والنوم فهذا لن يحصل
شراب ، أنت وأنا ، الآن ؟
لا أحد يطلق النار ، أنزلوا أسلحتكم
لا أحد يطلق النار ، أنزلن أسلحتكن
ولكني أريد سببا
الطائرة كانت لا تعمل جيدا منذ اللحظة التي أقلعنا فيها .
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
يريدني أن أتوقف عن ذلك العمل وأن أعود إلى سابق عهدي
بشكل متفرق لا زلت لا أثق به
- أنظر هنا .
مهلا ، أين ساعتي ؟
أتريدني حقا أن أفعل هذا ؟
أتريدينني حقا أن أفعل هذا ؟
لاأعتقد أنه سينجح بهذه الطريقة
لأني أريد أن أعرف من قتله
و على قدر علمي أنه كذلك
- أتمانع أن أفتش الحقيبة ؟
- أتمانعين أن أفتش الحقيبة ؟
أنا بحاجة لمساعدتك يا ( إيثان )
لا أدري كان رجلا صالحا
و أنت تساعدني لفعل عمل أفضل معهم
و أنت تساعدينني لفعل عمل أفضل معهم
- اشتقت إليك . .
انا لست فاتنة
انا لست فاتنا
. . . أنظرى " كوردى " أنا أريدك أن تعرفى إكساندر ؟
. . . أنظر " كوردى " أنا أريدك أن تعرف إكساندر ؟
ولكن اتصلي بي إن احتجتيني
ولكن اتصل بي إن احتجتني
. اصغي لي
. اصغ لي
هنا 1 - 1 - 9 ماهي حالتك ؟
( أنا لدي عمر ( سكوت يجب أن تتقدم أو تخرج من الوعاء
( أنا لدي عمر ( سكوت يجب أن تتقدمي أو تخرجي من الوعاء
- انا اصدق انك ستفعل
- انا اصدق انك ستفعلين
لدي إعتراف . . . لدي تلك الأفكار
هل تريد المساعدة ؟
هل تريدين المساعدة ؟
" لقد كنت تعبثين مع بائع الحليب "
" لقد كنت تعبث مع بائع الحليب "
ابق حيث أنت فحسب
ابقي حيث أنت فحسب
تبا ( كال إل ) يمكني ان احضره بنفسي
ماذا . . تفعلن هنا ؟
ماذا . . تفعلون هنا ؟
( ديتر ) ، ألا تعلم أين تضع مؤخرتك ؟
( ديتر ) ، ألا تعلمين أين تضعين مؤخرتك ؟
. لقد أحببت ( ستو ) إنه ليس مصاص دماء أو زومبى -
هذا جميل يا جاك شكرا لك
. . . أنا أريد أن أسمع منك كل شيء عن
أين السرير انت قوي جدا لتوجيهك
أين السرير انت قوية جدا لتوجيهك
- كيف له أن يستمر فى المشى بسرعة على أرجله ؟
اعطني القطعة الحقيقية يا أمير
اعطيني القطعة الحقيقية يا أميرة
اعني ، بإنه يجب ان تكون مهيأ ، صحيح ؟
اعني ، بإنه يجب ان تكوني مهيأة ، صحيح ؟
هو و ( جايينع ) ساعداني .
لقد قالت إنك وعدت أن ترسل أحدهم للخارج .
لقد قالت إنك وعدت أن ترسلي أحدهم للخارج .
لكني سأبدأ بالتصرف بلطافة و لباقة ، و كأنني أريد فعلا أن ينجح ذلك ،
إنهم يبحثون عنك !
اتمنى ان تحتاج الكثير من ورق التواليت عندما تعود لوطنك
اتمنى ان تحتاجي الكثير من ورق التواليت عندما تعودين لوطنك
تبدو أنك تكره كل شئ ، كل شخص
تبدو أنك تكرهين كل شئ ، كل شخص
نيل ، انت مشوش فقط
نيل ، انت مشوشة فقط
يفضل أن لاتبللي نفسك
يفضل أن لاتبلل نفسك
أهذا ما حدث معك ؟
لن تنال بنسا واحدا منا .
لن تنالي بنسا واحدا منا .
بعض الحقائق ليست لك .
حسنا ، أحدكما على الأقل
لا تفعلها " لوي " يمكنك التوقف بعد امتحان الاعدادية
لا تفعليها " لوي " يمكنك التوقف بعد امتحان الاعدادية
أحتاجك أن تقتله
أحتاجك أن تقتليه
هل أنت واثقة ؟
هل أنت واثق ؟
حسنا سأشق شقي الأول
كل هذا الجهد . . . كنت قد نجحت فقط في فقدان شخص واحد الذي أحب لك .
أعط تلك الصور لي .
أعطي تلك الصور لي .
مغرم بك
مغرمة بك
دنداب دعانا وننتظر اوامرك ، مولاي
دنداب دعانا وننتظر اوامرك ، مولاتي
يجب علي أن أشكرك
تعالي انقذيني واهتمي بي حتى اعود الى صحتي
تعال انقذني واهتم بي حتى اعود الى صحتي
- كل شئ تعلمه يتعلق بكلارك كينت -
- كل شئ تعلمينه يتعلق بكلارك كينت -
طاب مساؤك ، كيف حالك اليوم ؟
حتى و لو فى النهاية و السعادة
. وأعرف أنكما تم القبض عليكما قبل ذلك
لماذا حصلت على اختبار وراثي ؟
اسف لأنني تصرفت معك بتلك الطريقة سابقا
اسفة لأنني تصرفت معك بتلك الطريقة سابقا
عرفت هذا شعرت بالسمك هذا الصباح
، هل أحد هنالك يستمع لي ؟
أنا . . . . أنا لا أظن أنها ستكون فكرة جيدة
لا تنسى أن ترسمني في الضفة الأخرى ، ريف
لا تنسي أن ترسميني في الضفة الأخرى ، ريف
من هو لكيلا يخبرك عن حالته المرضية الخطيرة ؟
هل أنت معجبة به ؟
هل أنت معجب به ؟
- لا تلقي التحية علي
- لا تلق التحية علي
- تريدين رأيي فعلا ؟
- تريد رأيي فعلا ؟
عزيزتي ، ما خطبك ؟
عزيزي ، ما خطبك ؟
لا أعرف ما تعني
لا أعرف ما تعنين
- لا تلمسيني
- لا تلمسني
لكن إن أردت ( إنجاز أو إلغاء أمر ما في ( جيرزي . . .
إنه يجلس أمامي
و لا أحب عائلتك
. . . و بما أنه سيموت فتلك تسويه لما يخصه أيضا
هل تستطيعين تخيل ذلك ذلك ؟
هل تستطيع تخيل ذلك ذلك ؟
- لم ألمس طفلا
أعتقد بأنه شجاعا - حقا ؟
بول ، بول أين أنت ؟
- أسجل لهم أصواتهم
قم بإيجاده وأحضره لي
قومي بإيجاده وأحضريه لي
. أرجو بأنه كان يستحق بالكاد خسارة هذه القضية
لا اريدك ان تخفق في هذا
لا اريدك ان تخفقي في هذا
أنا لا يمكن أن ننظر إلى هذا بعد الآن .
حيث لا يوجد أي طوابق امامي لأجتازها
نعم ، رأيتك تتسابق
نعم ، رأيتك تتسابقين
قم بتحويلهم و سأوقع عليم بالقلم العريض سمعت ذلك -
قومي بتحويلهم و سأوقع عليم بالقلم العريض سمعت ذلك -
هل تعصين أوامري ؟
هل تعصي أوامري ؟
لماذا شككت ؟
أنا لا أريد الخضر أحتاج إلى اللحم
لا أريد أن أرى ذلك !
إذن ، اعتقد أن ( مورا ) كانت خائفة
أنا لا أستغرب أن كنت قد أرسلت قلل المبنى بأكمله .
الأزياء و الأشياء الأخرى لا تأخذوا ما يحتوي على زجاج لا فائدة منه
الأزياء و الأشياء الأخرى لا تأخذن ما يحتوي على زجاج لا فائدة منه
هل فكرت بشأن ذلك ؟
- أنا بخير .
- ماذا تريدين على الفطور ؟
- ماذا تريد على الفطور ؟
هل قام ( مارس ) بتغذيتك وإلباسك الرداء ؟
الأن أنت تلتقط غالبا شراب التفاح
الأن أنت تلتقطين غالبا شراب التفاح
أعرف ، لا يوجد أي مدرب أداء في هذه المهنة أفضل منك
أريد أن أعرف فحسب إن كانت تحمي من السلوك السيء
كتبت القصة . سأخبرك بها
- السياسة لا تخيفني
بما أن النادي يقدم خدماته للنساء ، أظن أنه يعمل هناك
- أتركني
- أتركيني
و رغم ان ذلك يبدو فظيعا إن كنت مساندة جيدة لما حدث اي من هذا
و رغم ان ذلك يبدو فظيعا إن كنت مساند جيد لما حدث اي من هذا
كيف حال ظهرك ، ( أنجيلا ) ؟
هذا ما فعلته في المطار ، " لويس " .
لديك ذروة الخداع والناس يذهبون للسجن لأجل ذلك
لا اعتقد انة سيبيعنى اياها مرة اخرى
- هل تعتقدين بأنها ميتة ؟
- هل تعتقد بأنها ميتة ؟
أنا لم أذكر ذلك لأنني لا استطيع
كانت مقتنعة أنك ستأتي و تنقذها
كانت مقتنعة أنك ستأتين و تنقذينها
أبي ، لست مطمئن على حالتها
أبي ، لست مطمئنة على حالتها
أمي ، لست مطمئن على حالتها
أمي ، لست مطمئنة على حالتها
لقد . . . أردت أن أسمع صوتك .
ولن أتكلم إذا كنت لا ترغب ذلك
ولن أتكلم إذا كنت لا ترغبين ذلك
أعرف أين هي
ولكن أنا لم آت لرؤيتهم .
ستيفي ، عليك أن تفعلها
ستيفي ، عليك أن تفعليها
هل يمكن أن أحدثك ؟
فرانك ، أنا واقف خارج مكتب أرماند روسو
فرانك ، أنا واقفة خارج مكتب أرماند روسو
- تناولت القليل ، تناولت القليل .
أعني أنت
أنا أعلم ان هذا احتمال بعيد لأنك في العراق و فكرت أن أترك لك رسالة صوتية
في منزلك ، انت هي اللتي تضع القواعد شكرا لك
ابتعدوا عني !
ابتعدن عني !
من أنت ؟
أنا أقتل وآكل المراهقين !
هذا يوضح كل شيء شكرا لك
أيمكنني الاتصال على السكايب مع صديقتك ( آنا ) ؟
ألم تتعلمي حتى الآن
ألم تتعلم حتى الآن
هانت ) غاضب بسبب أحد المرشحين ) لمشروعي للأطراف الآلية وعلى الرغم من رغبته الجمة بإلحاقه تلك الأعصاب ليست متصله بالعضلات
وايضا لدي متجر قطع الغيار في
بدأت بحماية القرية من الغرباء ولكنها تطورت لتصبح معنى للتلاعب بالأخرين ليقوموا بواجبتهم
وخالتي ( أليس )
تمهل ، إذا ستأخذ كل الأعمال التي حققناها خلال العام المنصرم وتضعنا جانبا ؟
تمهلي ، إذا ستأخذين كل الأعمال التي حققناها خلال العام المنصرم وتضعيننا جانبا ؟
عندما يتركك الآخرون ، يعني بأنك اخفقتي
عندما يتركك الآخرون ، يعني بأنك اخفقت
هل تعتقد حقا عنيدا وتريد مني يلعب له البيانو الثمينة مرة أخرى ؟
هل تعتقدين حقا عنيدا وتريدين مني يلعب له البيانو الثمينة مرة أخرى ؟
يعطيني بعض الوقت للتفكير
أتأكل ( وجبة عشاء ؟ )
أتأكلين ( وجبة عشاء ؟ )
وأنا كذلك -
إنه مجرم وأنا ابنتك كلا !
إنه مجرم وأنا ابنك كلا !
كم نقطة تريد على سؤالك ؟
كم نقطة تريدين على سؤالك ؟
متى كانت آخر مرة قمتي بإزالة الشعر بالشمع ؟
متى كانت آخر مرة قمت بإزالة الشعر بالشمع ؟
أمازلت ترى البطاقة ؟
أمازلت ترين البطاقة ؟
بقدر ما أنا يمكن أن أخبر ، هناك لا شيء خاطئ طبيا معها .
انها قريبتي ديزي قريبتك ؟
لم أذهب لسيمبسون منذ سنوات
- لا تنادني بهذا أيها الوغد !
- لا تناديني بهذا أيتها الوغدة !
أنا صديق أقول لك تستخدم أنت باعتبارها آلة الصراف الآلي .
أنا صديقة أقول لك تستخدم أنت باعتبارها آلة الصراف الآلي .
أنا صديق أقول لك تستخدمين أنت باعتبارها آلة الصراف الآلي .
أنا صديقة أقول لك تستخدمين أنت باعتبارها آلة الصراف الآلي .
أعني ، ظننت قد ترغب في معرفة منذ هذا النوع الخاص من الشيء ، ليس من الألغام .
أعني ، ظننت قد ترغبين في معرفة منذ هذا النوع الخاص من الشيء ، ليس من الألغام .
تعالى مهلا انتظرينى !
تعال مهلا انتظرنى !
كان يجب ذكر الامر - إنها تلوم الضحايا -
أنا أعلم أن هذا أمر صعب
- أسف سيدتي و لكن يجب أن أذهب أيضا
- آسفة سيدتي و لكن يجب أن أذهب أيضا
- أسف سيدي و لكن يجب أن أذهب أيضا
- آسفة سيدي و لكن يجب أن أذهب أيضا
كلا ، كلا ، اخبريها كيف وصلت إلي هنا ( لقد استقليت حافلة من ( آيوا
كلا ، كلا ، اخبرها كيف وصلت إلي هنا ( لقد استقليت حافلة من ( آيوا
- متى رأيتها آخر مرة ؟
- وأنا أقدر ذلك .
لقد وضحت لسموك مسبقا أن جلالته . . .
لكن هكذا سأنسى .
ولا استطيع ان اقوم بفكاهة على ريتشارد نيكسون
قم بعمل خدمة لي ، ( دينس ) لا تتدخل فيما لا يعنيك
قومي بعمل خدمة لي ، ( دينس ) لا تتدخلي فيما لا يعنيك
تعالي معي و كفي عن التذمر
تعال معي و كف عن التذمر
إذا فشلتم مجددا ، ستكون بإنتظاركم .
إذا فشلتن مجددا ، ستكون بإنتظاركن .
هلا ساعدتني بهذا يا ( إيفان ) ، رجاء ؟
مع وكيل السفر الذي سيعد هذه الإقامات لنا
ربما تريدين أن نضع رهان ودي صغير حول من هو على حق
ربما تريد أن نضع رهان ودي صغير حول من هو على حق
583 مليون دولار من مشروع لا تملكه و كلانا يعرف أنك تحتاجه و لهذا إتصلت بي أنت
583 مليون دولار من مشروع لا تملكينه و كلانا يعرف أنك تحتاجينه و لهذا إتصلت بي أنت
على أى حال ، أعتقد أنه مهما أنت تفهمين نتائج قرارك
على أى حال ، أعتقد أنه مهما أنت تفهم نتائج قرارك
كان هنا . . لقد رأيته
إعتقلني .
- - هل تعلم عن هذا ؟ -
- - هل تعلمين عن هذا ؟ -
أعلم ، لكننى عملت بكل جد أن لا أكون هذا
لماذا تتعب نفسك بالذهاب للأسواق بينما يمكنك طلب تقريبا كل شيء بالبريد ؟
لماذا تتعبين نفسك بالذهاب للأسواق بينما يمكنك طلب تقريبا كل شيء بالبريد ؟
لا أعلم ، هل هذه هي ؟
هل . . . هل طلب منك أن لا تقول أي شيء عن الحادثة ؟
هل . . . هل طلب منك أن لا تقولي أي شيء عن الحادثة ؟
سأخبرك بشيء
هل ترى كم هو وقح معي ؟
هل ترين كم هو وقح معي ؟
في الحقيقة أنا معجب بكل أنواع الاوركيدا
في الحقيقة أنا معجبة بكل أنواع الاوركيدا
- بخير ، يا عزيزتي
- بخير ، يا عزيزي
اي شيء ستقوله سيتم تقديمه كدليل ، هل تفهم ؟
اي شيء ستقولينه سيتم تقديمه كدليل ، هل تفهمين ؟
آه . . شكرا لك .
لم اعتقد بأن أحدا سوف يصدقني
" هل احببتي الايام التي كنا مع بعضنا "
" هل أحببت الايام التي كنا مع بعضنا "
تشبثت بها يائسا ،
تشبثت بها يائسة ،
أنت ستبدو رائع .
أنت ستبدين رائعة .
انا احب هذا الاسم
ولكن هذا هو طفلي .
( كولسون ) أراد مني ترتيب لقاء معه .
أنا آسفة لأنني كنت وقحة سابقا .
أنا آسف لأنني كنت وقحا سابقا .
لديه بضاعة لي وأريد استعادتها
أولا ترفض فتاتى عرضى ثم تجرى نحو هذا الفاشل
علي أن أغسلها قبل أن آخذها إليه والا سيقوم بالصياح علي
. عندما يعود كل شيء إليك
دعنا نرى من أنت حقا .
دعينا نرى من أنت حقا .
أنا آسف يا ( إيدي ) لما قلته لك في النادي
أنا آسفة يا ( إيدي ) لما قلته لك في النادي
- أرشدك ؟
- ليلة مع خادمتك
هل أعتقد أن هذه ليست عدالة ؟
ذلك الأمر . . عندما تتعرض للتحرش بسبب انك لا تتناغم مع الكل . .
ذلك الأمر . . عندما تتعرضين للتحرش بسبب انك لا تتناغمين مع الكل . .
هذا حيث أنك على خطأ يا إبني .
هذا حيث أنك على خطأ يا بنتي .
لن يوقفك أحد
كل الاشياء التي تتحدث عن جلب الحقيقة والخروج من هنا قلت كل الاشياء لأولادك هذا ليس صحيحا ، أنت لم تفعل ذلك
كل الاشياء التي تتحدث عن جلب الحقيقة والخروج من هنا قلت كل الاشياء لأولادك هذا ليس صحيحا ، أنت لم تفعلي ذلك
لا أذكر أن عاملني شخصا بهذا اللطف طيلة خمسين عاما
سيدي ، أأنت من العائلة ؟
سيدتي ، أأنت من العائلة ؟
هذه الكلاوي لن تصل إلى صاحبها من دونك يا رجل
هذه الكلاوي لن تصل إلى صاحبها من دونك يا امرأة
هل تعرف أين آرون ؟
هل تعرفين أين آرون ؟
إني أحتاجها .
اتعلم اين التقطت هذه الصوره ؟ لقد ضمنت مع احداثيات لتحديد الموقع
أتعلمين اين التقطت هذه الصوره ؟ لقد ضمنت مع احداثيات لتحديد الموقع
، لا أهتم بكونها المسؤولة . . . ليز ) ، تحتل المرتبة الأولى من )
ماذا تعنين بالليلة التي مات فيها ؟
ماذا تعني بالليلة التي مات فيها ؟
وجدت شيئا !
- سأحضر ( لي ) .
انا لا احتاجها بقدرك
لقد سمعت بان اليوم هو عيد ميلادك ؟ ؟
- من المضحك أن أمي كان لديها نفس أقراط الأذن .
ادخل من دون سؤال ، ليو
ادخلي من دون سؤال ، ليو
ولكنني أخبرته
ونظنها تجيز البدء بإجراءت الشطب . " من " جدول المحامين هل فهمت ؟
ساتأكد من اين ابدأ الاقتباس
انتظر ، أنت لا تستطيع إئتمان ذلك الرجل انه متأخرا جدا في الليل الآن
انتظري ، أنت لا تستطيعين إئتمان ذلك الرجل انه متأخرا جدا في الليل الآن
لايجدر بك ان تكون هنا - ما الذي سوف تقوله ؟
لايجدر بك ان تكوني هنا - ما الذي سوف تقولينه ؟
ألا تبدو مستاء ؟
ألا تبدين مستاءة ؟
- هل ينبغي أن يقتحم حياتهما هكذا ؟
- هل سآخذ حقنة ؟
إنه من عضك
الخبر الجيد هو أنت لم تموت بعد
الخبر الجيد هو أنت لم تموتي بعد
والآن وقد بدأت أدويتك تؤدي عملها ،
لا تجهزى اجابتك
لا تجهز اجابتك
لا أفعل أشياء كهذه .
لقد إشتريت ذلك لتوى
لا تخبر مالكك ، من المفترض أن أقوم بتمشيتك
لا تخبري مالكك ، من المفترض أن أقوم بتمشيتك
وقسيمة شراء من متجر طيور . . مرسلة ل ( مريسا هيلر ) ، أو ، ابقى معي
وقسيمة شراء من متجر طيور . . مرسلة ل ( مريسا هيلر ) ، أو ، ابق معي
( كلوي ) ، أنا طبيب .
( كلوي ) ، أنا طبيبة .
أعني ما الذي ستفعله بعد ذلك هل ستؤلف كتابا ؟
أعني ما الذي ستفعلينه بعد ذلك هل ستؤلفين كتابا ؟
. لقد أخبرني بكل شيء
لا يمكنني ، أنا قلق
لا يمكنني ، أنا قلقة
لقد قلدني .
طيب ، لكي تثير إمرأة إهتمامك . . .
القائدة ، لقد تركتي انطباع في النزيلة الجديدة هذا الصباح
القائد ، لقد تركت انطباع في النزيلة الجديدة هذا الصباح
إذن ، هكذا الامر
" كيف أبدأ ؟ "
لا أتحدث عن حالته حينما كان ثملا ، و قد كان يتفاخر بأن هزمه لك .
لا أعتقد كان يحب الزي .
" مرحبا " ستيوارت أحتاج لأن أتحدث إليك
- إنني لن أعصف مثل ، آندي
وهي في جنون لكم على أمي اتخاذ تسوق لها .
وهي في جنون لكن على أمي اتخاذ تسوق لها .
فستصبح فرصتك الكبيرة من الماضي لذا قمت بترتيب لقاء مع ( سيلبي ) للحصول على النقود
لقد كنت متغيبا ذلك اليوم .
لقد كنت متغيبة ذلك اليوم .
أنا آسفة لأنني تركت لك تلك الملاحظة لكن لم أعرف ماذا أفعل لقد كنت مشوشة جدا
أنا آسف لأنني تركت لك تلك الملاحظة لكن لم أعرف ماذا أفعل لقد كنت مشوشا جدا
أتعملين الليله ؟
أتعمل الليله ؟
اعتقدت فعلا أنه يتحسن
شعرت انة لا يجب ان اقول لا
و كذلك أنت ، ليس منا من هو غبى
و كذلك أنت ، ليس منا من هي غبية
توقعت أنك كنت ستقولين ذلك .
توقعت أنك كنت ستقول ذلك .
أنت لا تفهم .
أنت لا تفهمين .
سأخبره بأن صبره على شقائك قد كوفيء بسلاح سيؤي إلى نهاية سعيدة للمتمردين .
- بدأت أتعلم الطريقة . . .
أنا سآتي
لحظة ، دعني أجربه عليك
لحظة ، دعيني أجربه عليك
الانتظار ، تريد مساعدة ؟
الانتظار ، تريدين مساعدة ؟
- هل تريد أن تصبح خليلي ؟
- هل تريدين أن تصبحي خليلتي ؟
حسنا يمكننى هذا لماذا ؟
أشعر بأني طبيعية
أعلم بأنكم كنتم تتشاجرون
أعلم بأنكن كنتن تتشاجرن
يا رجل ، أنت تعرف أن كل ما نحن فيه هذا بفضلك يا ابن العم ، صحيح ؟
يا إمرأة ، أنت تعرفين أن كل ما نحن فيه هذا بفضلك يا بنت العم ، صحيح ؟
يا ( بيث - لم ألمسه -
أكثر من ذلك وسينتهي بي الأمر في المستشفى
إننى أعرف بمكنون قلبك
يجعلك تخاف .
يجعلك تخافين .
. لا أصدق أني سحبت من ذلك الحصان
- لا أدرك ماذا ؟
لأنك أنت انت وأنا انا
كيف أتأكد أن الأمر ليس فخا ؟
لقد فهمتك
بالنسبه ل ( غلوريا ) ، قراءه الشفاه لم تكن موهبتي القوية
أرغب فى ان أراك يوميا
أعتقد بأنه لازال يتحدث مع الشرطة
، نحن غريبين بعض الشيء إنها تبحث عنك طوال عمرها
، نحن غريبات بعض الشيء إنها تبحث عنك طوال عمرها
كنت . . . أكثر تركيزا على الموسيقى من الشيء الأكثر أهمية في الواقع ،
لقد كان صديقي
سأكون معك حالا .
حان وقت تنفيذ الاتفاق يا صاح
حان وقت تنفيذ الاتفاق يا صاحبتي
- أن هناك نار فى حياتك
حسن ، تبا لك .
- لأنك ان لم تقومي . . .
- لأنك ان لم تقوم . . .
- فسأدخن
! إبتعدوا عن طريقى
! إبتعدن عن طريقى
- هذا مايقولونه لك
" اهم الناس فى نيو يورك هم ضيوفى "
- ماذا ؟ لا أعرف إذا كنتم تحدثتم عنه ،
- ماذا ؟ لا أعرف إذا كنتن تحدثتن عنه ،
خائفون منك ، إنهم ، آه . . .
فشلت .
أهلا ( فيرجينيا ) أفضل جاراتي
نعم ، و هذا كرم من قبلك سيد ويلوبي
نعم ، و هذا كرم من قبلك سيدة ويلوبي
- أستطيع أن اخبرك بشيئ واحد . . . ( بولينا ) لديها ذوق رائع ، لأنه تريد حقا قطعة من بعلك .
أنا لا أريدكم أن ترحلوا
أنا لا أريدكن أن ترحلن
- نخب نسيبي ( بنجامين باربر )
أنا فقط جئت إلى هنا لأقول لكم أن أنا آسف حقا .
أنا فقط جئت إلى هنا لأقول لكم أن أنا آسفة حقا .
أنا فقط جئت إلى هنا لأقول لكن أن أنا آسف حقا .
أنا فقط جئت إلى هنا لأقول لكن أن أنا آسفة حقا .
إلتففت للخلف ووجدت هذا
جيد ، آمل أن أنجح .
- أنت في حالة هذيان الآن
أنا واثقة أنا هذا سيصيبك
أنا واثق أنا هذا سيصيبك
لكني لن أكون هناك
وضع الخصوصية
- أنا أريد أن أراه سعيد
الى أي مدى تعرف الفتاة ؟ دعنا نأمل أنها تعرف أكثر منك
الى أي مدى تعرفين الفتاة ؟ دعينا نأمل أنها تعرف أكثر منك
افهم ذلك
الشى لن تدركه اختك
قبل أن يموت ، أعرب عن أسفه لعدم ترك أتعلم الأوبرا .
! لا ! أنتظرى . . . لم أكن أعرف
! لا ! أنتظر . . . لم أكن أعرف
أحبك ايضا .
إعطني شكولاطة
إعطيني شكولاطة
- إذا كان جيدا بالنسبه لك ، سأنتظر هنا ؟
لكني طردتهم ببندقيتي
لماذا يجب أن تتأخر ؟
لماذا يجب أن تتأخري ؟
وجدت الكثير من السحوبات النقدية الكبيرة في الليالي التي لم يتواجد فيها في المنزل .
هل يمكنك ان لا تقومي بحركة الدوائر ؟
هل يمكنك ان لا تقوم بحركة الدوائر ؟
سيقوم بملاحقتك
أتعلم ، لماذا لا تسمح لي بأظهار بعض التقنيات القديمة لشرطة سياتل ؟
أتعلمين ، لماذا لا تسمحين لي بأظهار بعض التقنيات القديمة لشرطة سياتل ؟
- أعطني الملاحظات
- أعطيني الملاحظات
- لم أظن أن ذلك ضروري .
من يهددك بحق الجحيم ؟
حسنا ، تعلمين أنك آمنة معي
حسنا ، تعلم أنك آمنة معي
ألن توقفينهم ؟
ألن توقفهم ؟
سمعت بأنه يتجول ومعه سلاح في حضنه بحثا عنا
سأراهنك .
لديه قصة قد تفسر هذا إنني لست متأكدا بشأن كيفية أختبار الحقائق
لديه قصة قد تفسر هذا إنني لست متأكدة بشأن كيفية أختبار الحقائق
أنا يمكن أن أشتغل على أو أحل بالدواء .
و إذا ماحدث ذلك ، فلك الحرية في تبادل إطلاق النار .
أنا آسف جدا إنني أشعر بتشوش
أنا آسفة جدا إنني أشعر بتشوش
عن الشحنة ، وأنا أقول هي لأنني أحاول أن ألتمس لك العذر
- أنا لم أطلق النار على أحد أبدا ، بني .
- أنا لم أطلق النار على أحد أبدا ، بنيتي .
- أنا سآتي بمدربة رقص من أجلكم - تعال معي
لاأعتقد أني أستطيع فعل ذلك
عمل عظيم يا أصدقاء وصلتما للنهائيات
- تعال للعمل لدي
- تعالي للعمل لدي
ببيعك لأغراضك ؟
هل كنت ترتدي هذا الحذاء بالأمس ؟
هل كنت ترتدين هذا الحذاء بالأمس ؟
اسمي أنيل سينغ ، وزوجتي ناندني
تلك الفتاة كذبت عليك هي لم تكن ساحرة
هذا صحيح لا اظن ( ديبي ) كتبت هذه الرسالة
أعني ، ربما تستطيعين التفكير بهذا كأنها جراحة إستكشافية
أعني ، ربما تستطيع التفكير بهذا كأنها جراحة إستكشافية
ثقي بحدسك
ثق بحدسك
وجدتهم في المطبخ عندما ذهبت لجلب الفجل .
اعلم انك كنتي تريدين ان تتفاجئي
اعلم انك كنت تريد ان تتفاجأ
أنا لم أخبركي عنهم ؟ لا
أنا لم أخبركن عنهم ؟ لا
قمت بالبكاء ثم بالدعاء
. . . . ربما أنت يجب أن تربط
. . . . ربما أنت يجب أن تربطي
- على الرحب أي وقت .
إني قلق من أمي ، ألاحظت سلوكها الغريب ؟
إني قلقة من أمي ، ألاحظت سلوكها الغريب ؟
هل أنا هي الوحيدة التي تتذكر آخر مرة
هل أنا هو الوحيد الذي يتذكر آخر مرة
لا يستطيع ، فهو يخشى أن يتحول إلي
( فرانكى ) ؟
احضر معك رسوم ( تومي ) إلى الاجتماع ، فلديه درجة عالية من الشعور المنظور .
احضري معك رسوم ( تومي ) إلى الاجتماع ، فلديه درجة عالية من الشعور المنظور .
إعطني حقيبتك .
إعطيني حقيبتك .
انه ينبغي علي ان احتفظ بهذه انا استحق هذا
أعتقدت أنك ميتا .
أعتقدت أنك ميتة .
- أنت محق أيها الرفيق .
- أنت محقة أيتها الرفيقة .
هذه . إني لا أفكر حيال هذا الأمر مثلك
أحضر ألي المجرم عندما تجده
أحضري ألي المجرم عندما تجدينه
حسنا ، أنصرفا أنتما الأثنين
بالمناسبة اليوم ليس يوم ميلادي
ولتعثر عليها ، كان عليك أن تكون محققا لا يمل
ولتعثري عليها ، كان عليك أن تكوني محققة لا تمل
جيد ، ، لأن قطعا واحد يمكن أن يضع مثبطا في يومك
بأمكانك الصعود الى الاعلى الان
- لم تخبريه بأنه بأستطاعتنا التواصل هكذا ؟
- لم تخبره بأنه بأستطاعتنا التواصل هكذا ؟
لماذا قلتى هذا ؟
لماذا قلت هذا ؟
" أنا " بريسيفوني " زوجة " هاديس
أجل . ويمكنك تفجير أشياء ؟
ومن قرر أنني قائدكم ؟
ومن قرر أنني قائدتكم ؟
أعلن ترشحى لمنصب المحافظ
لكن خصمنا هو لولوش
لن أركب أي مصعد لعين .
لم أستطع أخفاضها
لا اعتقد ان العلاج الجديد بالغولف سيفلح مع " فينس " يا " بات " .
قرأت عن أصابعك في " الإنترنت ، " جوجل
شكرا لك ، أتعتقد ذلك ؟
شكرا لك ، أتعتقدين ذلك ؟
لم أكن أعتقد فمن المهم .
لو كنت كذلك لسألتك لم يكسب شرطي ولاية ثلاثين ألف دولار في العام فقط
- لا ، لم تفعلي
- لا ، لم تفعل
سامحني يا هيوبرت آه ، آا ، هذا العصير ، يبدو ،
سامحيني يا هيوبرت آه ، آا ، هذا العصير ، يبدو ،
هيا ، هيا ، تمشي معي
هيا ، هيا ، تمش معي
لكن كان لديها واحد من كتب ( جون غريشم ) خاصتي
ألا تزال تحبني جون ؟
ألا تزالين تحبينني جون ؟
. . سأخبرك بأمر
لكن أنا . . . أ ، ا مؤخرا بدأت فى السؤال : لماذا كل
هذه كل الاشياء التي طلبتها يا أيها العميل ( كون )
هذه كل الاشياء التي طلبتها يا أيتها العميلة ( كون )
ولكن حقيقيا ، كنت أفكر ربما بأمكانك مساعدتي . من متجر أخشاب
- أنا من مؤيدي الفرص الثانية
- أنا من مؤيدات الفرص الثانية
هل والتر جدك ؟
- ابتعد عنها !
- ابتعدي عنها !
- أعلم ما تحاول القيام به .
- أعلم ما تحاولين القيام به .
أنا اتصل بك بسبب أن هناك ظلم قد تم اقترافه
و بسببك هو مدفون
هاف لا استطيع تصديق ذلك
وستسمعون المزيد
وستسمعن المزيد
" إذا تبحثين الأثر من غرفة فندق " ريجي فيستون عبر منظار الأشعة الحمراء الفسفوري ؟
" إذا تبحث الأثر من غرفة فندق " ريجي فيستون عبر منظار الأشعة الحمراء الفسفوري ؟
يمكن أن ينتهي بك المطاف بفعل شيء غبي
يجب أن تصنعي عائلتك بنفسك
يجب أن تصنع عائلتك بنفسك
- هل تظن أنها ستكون بخير ؟
- هل تظنين أنها ستكون بخير ؟
- أيمكنني أن أحضر الطعام ؟
هل تعرف ماذا يعتقد الرئيس ؟
هل تعرفين ماذا يعتقد الرئيس ؟
أنا أريد أن أخرج
هل تعتقد أن هذا سينقذ أولادنا ؟
هل تعتقدين أن هذا سينقذ أولادنا ؟
عن تركك لي وحيدا هناك و تعرضي لضرب على يد ( ساك ) ، مرة أخرى ؟
عن تركك لي وحيدة هناك و تعرضي لضرب على يد ( ساك ) ، مرة أخرى ؟
ربما لا أعرف شيئا ، عن الزواج ولكني أعرف كيف أجعلكم تحافظوا على زواجكم
ربما لا أعرف شيئا ، عن الزواج ولكني أعرف كيف أجعلكن تحافظن على زواجكن
من شرطي إلى شرطي آخر ، يمكننا التحدث عن المشكلة وطريقة حلها
أني أكرهه .
كايسي " طردني "
ليس بالنسبة لي
على حد علمي
إعتقدت بأنه كان فقط إنتما الإثنان .
إعتقدت بأنه كان فقط إنتما الإثنتان .
لا ، لست كذلك
طيبة القلب أيها النذل
طيبة القلب أيتها النذلة
- كلا ، جئت في موعدك .
- أنت لم تلمسني منذ 3 سنوات
- أنت لم تلمسيني منذ 3 سنوات
أفترض أن هذا يفترض ان يكون نوعا ما من الإعتذار وأعتقد أنه بطريقتك تحاول التعويض
أفترض أن هذا يفترض ان يكون نوعا ما من الإعتذار وأعتقد أنه بطريقتك تحاولين التعويض
لا تعاندي جسدك .
لا تعاند جسدك .
أنا لا أعتني .
بأنني سوف أعود على قيد الحياة
لا أملك قصاصات الميلف وأنا لا أصدقك
عن والدي ؟
لقد كنت اعطيك بعض الدروس طوال اليوم بأخذك الى العيادة
لا أستطيع الجدال بهذا
مهلا ، لا تقلق يا أبي ، كنت الفائز حتى تظهر
مهلا ، لا تقلقي يا أمي ، كنت الفائزة حتى تظهري
ستبقى أخي
ستبقين أختي
هل تخاطر بإخبارهم عن شعورك ؟
هل تخاطرين بإخبارهم عن شعورك ؟
انا لا اكترث . احضر لى اى دليل مادى
انا لا اكترث . احضري لى اى دليل مادى
( إيدا ) هنا هي الرئيس التنفيذي للتكنولوجيا الخاص بي
عيون العالم موجه صوبكم
عيون العالم موجه صوبكن
انظر ، عليك ابتكار اسم أولا قبل أن يثبت على هذا
انظري ، عليك ابتكار اسم أولا قبل أن يثبت على هذا
لقد ضيعتها .
- إنه لمن دواعي سروري
لا استطيع المساعدة ، مي نام . .
ذكرتي أنك عملت مع ( كيم هيون جون ) . . . لإيقاف التخطيط الإرهابي
مرحبا أخيرا عثرت عليك ؟
لدي ثلاثة هويات تعريفية ، اثبات الأصول المشترك والملكية التامة ، وحساب مصرفي مشترك ، صك .
أرى أنك تعرف لها ؟
أرى أنك تعرفين لها ؟
أشعر . .
لأن عندما تقابلنا أول مرة ، عندما تقاتلنا في الرواق ، وقف السيد ( ك ) إلى جانبك .
بالنسبة لي انها جدتي المتوفاه
كيف حالك ؟
أنا أتفق .
- حياتك ممتعة للغاية
اخشى يا امبراطورتي للاسف . . ان الفتى . ليس له
اخشى يا امبراطوري للاسف . . ان الفتى . ليس له
" بعد موت " حنا رأيتها في كل مكان .
بعد ما رأيتم كل شيء هناك عدة مرات
بعد ما رأيتن كل شيء هناك عدة مرات
ماقاله . . .
- المتأنق ، لم يضربني .
كيف حالك تروق فيغاس ؟
لو احتجت أي شيء يا عزيزتي . . .
لو احتجت أي شيء يا عزيزي . . .
- الجميع يريدون أن يروا كيف تبدو
- الجميع يريدون أن يروا كيف تبدين
متى اخر مرة أتيت فيها إلى هنا ؟
هل يمكننى ارتداء شارب ؟
- أنا لن أستسلم
ها نحن هنا .
اعرف ماهو المبنى المستهدف
- ليس عليك قتله أرجوك
تضع نفسك في منتصف المجرة ؟
تضعين نفسك في منتصف المجرة ؟
لست أريده - . . أنا لا أبيعه -
كلوى انا لست ساذجة
كلوى انا لست ساذجا
هل يمكنني أن التقط صورة للغرزات ؟
- نعم منذ أن قابلتك .
الاعلانات التي تراها هي لأشياء من الممكن أن تعجبك
الاعلانات التي ترينها هي لأشياء من الممكن أن تعجبك
لا استطيع رؤية شيء ، وأنت ؟
هل تذوقت يوما عصى الراعي ؟
هل تركت هذه على سريرى ؟
حسنا تعرف ماذا يقولون .
حسنا تعرفين ماذا يقولون .
( بيل ) ، هل يمكنك رؤيتي ؟
لا يظن صديقك ( تايلور ) أنني أمسك خبرة طيران كافية لذلك
لا أقصد فتاتك المنشودة بمعنى الكلمة ، فلم أكن أقصد التودد إليك .
يمكنني بيعه .
إستمع إلي .
إستمعي إلي .
انه مجرد . . . انه مجرد وجود كل هذه الأشياء في الحياة التي لا يمكن أن . . .
شكرا يا دوج ، نراك لاحقا
اذا خرجت من الباب ، كل ماسأفكر به هو أنت هنا ، تموت لوحدك
اذا خرجت من الباب ، كل ماسأفكر به هو أنت هنا ، تموتين لوحدك
أيضا ، هلا اتصلت بالمشفى من فضلك لتري ما إذا كانت ( مارغري كانون ) في تجارب الطبيب ( مورغان ) للعقاقير ؟
أيضا ، هلا اتصلت بالمشفى من فضلك لترى ما إذا كانت ( مارغري كانون ) في تجارب الطبيب ( مورغان ) للعقاقير ؟
لم اقصد الإهانة
. . ألديك شئ أحمر أو أخضر أو ، لا أدري ، لربما شئ مثل بابا نويل ؟
لماذا ؟
لا تضربني ايها الاحمق
لا تضربيني ايتها الحمقاء
كان علي جعل صانع الدروع يستبدل ذلك في جميع دروع الحراس بالجلد
لقد وظفني لأحميها
لكني عشت حياة كاملة ذات مرة
( ماكغي ) قال أنك كنت محطمة .
( ماكغي ) قال أنك كنت محطم .
أنتم أيها المضيعون للوقت لم لم يضع أي منكم قثطار الشريان الرئوي لهذا الرجل ؟
أنتن أيتها المضيعات للوقت لم لم تضع أي منكن قثطار الشريان الرئوي لهذا الرجل ؟
أستطيع القيام بأي شيء
لا تطلق النار بجانب وجهي هكذا !
لا تطلقي النار بجانب وجهي هكذا !
أحدنا سيصبح مدمنا على شيء ما ، اختار .
- أأنت هو ؟ - هو ؟ من ؟
- أأنت هي ؟ - هي ؟ من ؟
وانا قادر على ارسالكم الى المشنقة
وانا قادرة على ارسالكم الى المشنقة
وانا قادر على إرسالكن الى المشنقة
وانا قادرة على إرسالكن الى المشنقة
أشعر أنه يمكنني البدء بعلاقة رائعة مع ( زوي ) ولكن من الواضح أنني أملك مشاعر تجاه ( سام ) وللمرة الأولى على الاطلاق أظهرت لي
- ولست أعبث يا ( كيفن ) مفهوم
لا أضيع وقتي .
لكنها لم تتكلم معي أبدا ، ( مولي ) !
دعيني اخبرك إنه . . .
دعني اخبرك إنه . . .
وجدتها ، اكتشفتها
. أنا والدك ، و أنا أعلم أنه مازال في قلبك خير
. أنا والدتك ، و أنا أعلم أنه مازال في قلبك خير
بعد أن آخذكى من هنا ك . .
بعد أن آخذك من هنا ك . .
لدي شعور بأني بالغت
أعرف ، أعرف ، سنفعل
لكننى سأتعرف عليه بإستخدام . خبرة أذنى البوليسية
لو قتلتمونى ، فكيف ستحصلون على الصقر ؟
لو قتلتننى ، فكيف ستحصلن على الصقر ؟
- كل جزء من حياتي ؟
- هل أنتي بخير ؟
- هل أنت بخير ؟
. . . وهو أمر غير متوقع إلا إذا علمتم أنه ليس بموسم صيد طير السمان
. . . وهو أمر غير متوقع إلا إذا علمتن أنه ليس بموسم صيد طير السمان
اسمك ليس ( ستارلا ) ، أليس كذلك ؟
( أعلم ، ولكن ( أليسون ) ووالدها و ( أيزيك يعملون على شيء ما يمكن أن يساعد
أعرف .
هل أحضرت بطاقات المرضى التي أعددتها ؟
إني احظى بوقت رائع جدا معك
. تعال يا مورتي
. تعالي يا مورتي
وكان ذلك مفيدا أمس ، وعدت للاتصال له اليوم وهذا لم يحدث .
اعتقد كوابيس سيكون وصفا أكثر دقة .
" أنا لك وحدك . "
التجربة ، تخوفك .
ماذا دهاك ؟
لا تستطيع أن تهزم والدك أبدا
لا تستطيعين أن تهزمي والدك أبدا
إذهب إلى غرفة الحجز رقم 2 هز الرجل
إذهبي إلى غرفة الحجز رقم 2 هزي الرجل
شكرا ، هل الجواهر مناسبه ؟
الأمر الأكيد أنك متعب
الأمر الأكيد أنك متعبة
لقد كنت على وشك الموت البارحة ، ولكنكم جميعا لم تسمحوا بحدوث هذا
لقد كنت على وشك الموت البارحة ، ولكنكن جميعا لم تسمحن بحدوث هذا
. لا يمكننى فعل ذلك
- يجعلني سعيدا .
- يجعلني سعيدة .
أرجوك لا تستغلني أبعد من هذا
أرجوك لا تستغليني أبعد من هذا
في أحلامك الرطبة ، موثرفوكر .
كما طلبت لقد حجزت الحديقة بقرب البحيرة هذا المساء لمدة ساعة إبتداء من 5 مساء لجنازة زوجتك
ليمون و صودا شكرا لك
. وهذا هو ما يتوقعه موكلي
تمهلوا ، لقد سألته بلطف
تمهلن ، لقد سألته بلطف
عندما كان وزنك 75 كيلوغرام كنت جميلا
عندما كان وزنك 75 كيلوغرام كنت جميلة
لقد كنت قلقا بشأنك ؟
لقد كنت قلقة بشأنك ؟
لا أعرف ، سأقول مثل الثعبان القاتل
هل . . . هل ( آلى ) قامت بالتخلي عني ؟
في ذلك السطح ماذا سيحدث إذا قفزتي للسطح التالي و انطلقتي إلى ذلك الحائط الأزرق و الأخضر
في ذلك السطح ماذا سيحدث إذا قفزت للسطح التالي و انطلقت إلى ذلك الحائط الأزرق و الأخضر
أنا لا أريد أن أفحص ضغط دمه حتى يخرج
أسمعت ؟
- لقد فقدت السيطرة
من الواضح أنني جيدة في الإلكترونيات
من الواضح أنني جيد في الإلكترونيات
جوي ، تعال وساعدنى ببناء قصر رملى
جوي ، تعالي وساعدينى ببناء قصر رملى
ماذا كنت تفعل بالخارج هنا من الأساس ؟
ماذا كنت تفعلين بالخارج هنا من الأساس ؟
- هل وجدته ؟
هل تعرفون هذا جميع الممتلكات المسروقة دليل
هل تعرفن هذا جميع الممتلكات المسروقة دليل
ساعدت في بنائها القنبلة النووية
أبي ، هل يمكنني الاستئذان ؟
أمي ، هل يمكنني الاستئذان ؟
فكرت ربما تريد أن تعرف
فكرت ربما تريدين أن تعرفي
أدركت حينها أني أعاني من ذلك طوال حياتي
- لا أحتاج شيء آخر
امى ، اين انتى ؟
أبى ، اين انت ؟
كنت أملكها كلها كنت أملك ستيريو عالي الجوده
- لقد كنت صديق ، ويزلي
تريليون من الجان في قبعات الوامضة
وفي المساء ، بدأت تخطط أن تتخلص منها للحصول على هذا المال
وفي المساء ، بدأت تخططين أن تتخلصي منها للحصول على هذا المال
لأنني كنت وقح إليك ؟
لأنني كنت وقحة إليك ؟
دكتور . تريدمان ، أنت مطلوب في مختبرالدم ، أربعة غرب
دكتور . تريدمان ، أنت مطلوبة في مختبرالدم ، أربعة غرب
اقرأها هنا وسوف تتذلل ( كالي بلومكفيتش ) . . .
اقرئيها هنا وسوف تتذللين ( كالي بلومكفيتش ) . . .
- هذا صحيح ، و هل تعرف لماذا ؟
- هذا صحيح ، و هل تعرفين لماذا ؟
لا ، لا يجوز لك
هآى أى مقطع في " لا " لم تفهمه ؟
هآى أى مقطع في " لا " لم تفهميه ؟
اشتقت إليكم أيضا .
اشتقت إليكن أيضا .
سأعرض معروفا عليك
ماذا انت ، عمرك 19 ؟
لا تعاني من رهاب الأماكن الضيقة ، صحيح ؟
لا تعان من رهاب الأماكن الضيقة ، صحيح ؟
ألهذا أتيتي ؟
ألهذا أتيت ؟
اشش اشربي رفيقك
اشش اشرب رفيقك
هل يمكن ان اسالك سؤال
كان لا يصلح لحماية ابني
أرأيت النظرة التي رمقتني بها الآن ؟
هل تحتاج مساعدة في ذلك ؟
هل تحتاجين مساعدة في ذلك ؟
سيلفيو ) ، أأنت بخير ؟ )
وتم تذكيري مؤخرا كيف يكون الأمر حين يهتم لي أحد ما
لم أرها منذ خمسة أعوام
أعرف الفارق بين الصواب والخطأ
المعذرة ، هل إسمك " دارين " ؟
هل بالإمكان أن أشرب قليلا من الماء ؟
- أجل ، فقط . . . الإجهاد كله للجميع ، أتعلمين ؟
- أجل ، فقط . . . الإجهاد كله للجميع ، أتعلم ؟
نريد أن نسألك بعض الأسئلة فقط
لن أسمح لهم - !
عموما ، القصد هو انني آسفه ولم اكن عادلة
عموما ، القصد هو انني آسف ولم اكن عادلة
وهو ما بعقلك بأن ليس لديه الحق لينعم بحياة سعيدة ، وإبنه ليس لديه
أنا خذلتهم
هل يمكنني مساعدتك ، يا صاح ؟
هل يمكنني مساعدتك ، يا صاحبتي ؟
- لا ، انا بخير
لم انقذ ابنك بالداخل ليتم الدفع لى وكأنى عاهره
لم انقذ ابنك بالداخل ليتم الدفع لى وكأنى عاهرا
- كنت أتحدث فقط !
، إنها إكتشفت لأنك ، أفسدتيها !
، إنها إكتشفت لأنك ، أفسدتها !
لدي سبعة أشخاص أنفق عليهم اعطني بعض الفكة رجاء
لدي سبعة أشخاص أنفق عليهم اعطيني بعض الفكة رجاء
بلاين ) ، أنت مسئول عن التخلص ) من كل شيء لهه علاقة ( بيوم القديس ( باتريك
بلاين ) ، أنت مسئولة عن التخلص ) من كل شيء لهه علاقة ( بيوم القديس ( باتريك
أنا سعيد بأن أعمل معك في هذا .
أنا سعيدة بأن أعمل معك في هذا .
ولكن يدي مقيدة
تفجير عدد قليل من القنابل النووية في بعض مهاوي الألغام المحيطة بنا
وأكرر ، يتم مسح منك الدخول .
كنت أشعر بذلك منذ البداية
- شكرا ، من اللطيف رؤيتكم
- شكرا ، من اللطيف رؤيتكن
لكن لدي مناعة ، فهمت ؟
لا أعلم لم أنا هنا الليلة
في الحقيقة لولا العميل بيرك لكنت لا أزال في السجن ، أتعفن
أيها السجان ، احترس منه ، لا تحدثنى عن الرحمة
أيتها السجانة ، احترسي منه ، لا تحدثينى عن الرحمة
وبعدها إلتقيت بك .
وأتمنى أن تتوقف عن ذلك لأنك تخيفني نوعا ما
وأتمنى أن تتوقفي عن ذلك لأنك تخيفينني نوعا ما
( حسنا يا ( هارفي لكن أتدري ؟
( حسنا يا ( هارفي لكن أتدرين ؟
- وهي تغطي يدي
هل تعرف بربارا بهذا أنك قمت برحلة إكتشاف ؟
هل تعرفين بربارا بهذا أنك قمت برحلة إكتشاف ؟
أعني ، لست واثقا ، مع " إيثان " على أي حال
أعني ، لست واثقة ، مع " إيثان " على أي حال
هي قام بأذيتكم ؟
هي قام بأذيتكن ؟
كيف سأقول له بالذي فعلته ؟
أنا لا أطاردكم .
لا أعتقد هذا
حتى بأنني لا أملك أحدا معجب بي .
أتفهم كل الأمر
- أبعدي يدك عني
- أبعد يدك عني
" هلا تكرمت بطيبتك و أرسلتي لي عنوان . .
" هلا تكرمت بطيبتك و أرسلت لي عنوان . .
جيد ، هذا يسعدني ، شكرا لك
ما بك ؟
الرئيس بانتظارك ، سيدي
الرئيس بانتظارك ، سيدتي
والآن حصلت عليه لأتذكره للأبد
سيدي أنا كنت هناك
سيدتي أنا كنت هناك
أبوها ، ماسميون ، عبقري صنع هذا لي في 593 قبل الميلاد
اعذروني لو تصببت عرقا
اعذررنني لو تصببت عرقا
يا لها من لحظة مميزة لك
من ترغبين بالتحدث إليه ؟
من ترغب بالتحدث إليه ؟
ليتني أستطيع استرجاع الكثير مما قلته
- لقد أنزلقت فى الطين
هل أنت أقوى طفل في مدرستك ؟
هل أنت أقوى طفلة في مدرستك ؟
يجب أن نفطمك ببطئ
لكن مع وجود عجلات إضافية في الخلف
- وهي تتصادق معي
لم اتخيلة هكذا كيف تخيلتة
وبقدر ما يعنيني ، سوف يتم إنتزاع هذه الشريحة من رأسك - قبل أن تخرج من هنا
وبقدر ما يعنيني ، سوف يتم إنتزاع هذه الشريحة من رأسك - قبل أن تخرجي من هنا
لاشك في أن كل من عرف ( فريدي ) سيخوض ليالي طويلة مليئة بالعديد من التساؤلات و الألم والحنين والغضب والأضطراب
- أنا آسف ، ما هي التهمة ؟
- أنا آسفة ، ما هي التهمة ؟
أنا لم يتم استدعائي ، ولكن يجب أن أذهب لا ، اسمع ، أنا في الغالب سأذهب للمشفى
أنا لم يتم استدعائي ، ولكن يجب أن أذهب لا ، اسمعي ، أنا في الغالب سأذهب للمشفى
بالتأكيد ، نعم إفعل ماتريد أن تفعله
بالتأكيد ، نعم إفعلي ماتريدين أن تفعليه
لقد وجدت ذلك وحسب
و لكن ثمة ثمن يجب دفعه ، مقابل كل انتصار
لو تعتقد بأنك تستطيع إنقاذ حياة اطفالك . . . . . . بتسليمنا إلي جبار سينج . . . أنت تستطيع ان تسلمنا إلي جبار نحن نرغب بذلك
لو تعتقدين بأنك تستطيعين إنقاذ حياة أطفالك . . . . . . بتسليمنا إلي جبار سينج . . . أنت تستطيعين أن تسلمينا إلي جبار نحن نرغب بذلك
أن ضربتك قوية - هل تظن ذلك ؟
أن ضربتك قوية - هل تظنين ذلك ؟
إن لم تهددها إذا فإنك مريض عقليا
إن لم تهدديها إذا فإنك مريضة عقليا
- اعطنى الهاتف
- اعطينى الهاتف
لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل ذلك .
علق العلم على وجهك ولا يزال يمكنك النوم .
علقي العلم على وجهك ولا يزال يمكنك النوم .
أنا أحكم عليك بمدة 18 شهرا في منشأة فرانكلين الإصلاحية
إلتقط السماعة وأطلب 1 - 800
إلتقطي السماعة وأطلبي 1 - 800
أحب هذا الإسم
سيغما ) ، هل تمنحني هذا الشرف ؟ )
سيغما ) ، هل تمنحينني هذا الشرف ؟ )
لن أقتلك سريعا
و بعد ذلك سأرحل
لقد قتل ( دي إل -
- ( ميليندا ) . . . - كلا ، دعنا نخبرها بصراحة
وأما أن تتركنى أعبر
وأما أن تتركينى أعبر
هل كان لديك إستراتيجية للخروج ؟
- أنت لا ترى وجهه نظري
- أنت لا ترين وجهه نظري
و تستطيع ترك ذلك الشيء هنا
و تستطيعين ترك ذلك الشيء هنا
كان يريني المنزل
إذا ، ( كارول ) ، حسنا تسرني رؤيتك .
لقد فزعت عندما أدخلت
. ألق سلاحك . ألق سلاحك
. ألقي سلاحك . ألقي سلاحك
لأنني بالفعل قد أحببت ذلك الفتى الصغير
أفسدت أكثر مما عليه الوضع اليوم
عندما تعرضت لأطلاق النار " كان في اول لقاء لك مع " وايتي دويل
إنه لا يعرفني ( نعمة )
مشاهدة ظهرك ، لأن يكون ل ل ق كل وحده .
بوسعي قتله !
أنا لا أميز نفسي فيك .
ثم أستيقظت هنا ؟
- أنا أسيطر على ذلك
لماذا توقفت ؟
اشعر بشعور رائع
هل بإمكانك أن تخبرني أين كنت يوم الجمعة الماضيه ؟
هل بإمكانك أن تخبريني أين كنت يوم الجمعة الماضيه ؟
كل ما يمكنني القيام به هو وضع الأمور في نصابها والمضي قدما
سأتثاءب هل سأفعل ؟
ابعد يدك - -
ابعدي يدك - -
اتمنى يوما ما بأن ترى الماضي الذي لم تره
اتمنى يوما ما بأن تري الماضي الذي لم تريه
- ميجيلينو ) ، من أين أتيت ؟ )
ولو رأينا الرقم انه 150.07 جرام
بالضبط ؛ أنا ، و ( جوردن ) ، ( شانون ) ، أقصد ، بحق الجحيم ، حتى ( توفر ) عاد .
اسمحي لي على الأقل بهذا
اسمح لي على الأقل بهذا
لكن حاليا أنت تتمسك بطوق حياة عاطفي
لكن حاليا أنت تتمسكين بطوق حياة عاطفي
- بكم ادين لك ؟
- بعت التذاكر ؟
أعني ، أنت الفتاة التي عبرت نصف العالم لأكون معها
أعني ، أنت الفتى الذي عبرت نصف العالم لأكون معه
أعلم من أنت .
كنت لتو أبحث عنك
ها انت تنطلق
ها انت تنطلقين
لماذا جلبتي هاتفكي معك عندما أبلغتي بشكل خاص بأن لا تفعلي ذلك ؟
لماذا جلبت هاتفك معك عندما أبلغت بشكل خاص بأن لا تفعل ذلك ؟
في وجهة نظركم ، هل جانج - جو مثير للشفقة ؟
في وجهة نظركن ، هل جانج - جو مثير للشفقة ؟
- تماسك ، سأذهب لإحضار بعض العون
- تماسكي ، سأذهب لإحضار بعض العون
لقد نظرت ألى هذا الجذع الغبى
لقد قام بتسريب الحقيقة حول صحتي للصحافة
أعلم ماذا يريدون ، يريدون الوقت ( أودا ) ، مع حراسك ، سترافقني
أعلم ماذا يريدون ، يريدون الوقت ( أودا ) ، مع حراسك ، سترافقينني
عار لكم ولعائلاتكم !
عار لكن ولعائلاتكن !
هل أنت معجبة بي ؟
هل أنت معجب بي ؟
- أعطيني الريموت
- أعطني الريموت
هل عليك أن أذكرك بأنني مخطئة الليلة الماضية مما تسبب بإعتقالي ؟
هل عليك أن أذكرك بأنني مخطئ الليلة الماضية مما تسبب بإعتقالي ؟
ايجابي ، سوف اسقطك من على بعد بضعة كتل موقف مركبتي في المقر الرئيسي أدخل من خلال الجبهة
ايجابي ، سوف اسقطك من على بعد بضعة كتل موقف مركبتي في المقر الرئيسي أدخلي من خلال الجبهة
نحن فقط نريد رأيك بالنسبة لهذا ما هذا الشيء الملعون ، هه ؟
أعلن ولكن " غافين " كان يدعني آتي إلى هنا
و أنا لست عالما ، ولكني أعرف عن الفضاء معلومات أكثر من علماء اليوم و أنا لست عالما ، ولكني أعرف عن الفضاء معلومات أكثر من علماء اليوم
و أنا لست عالمة ، ولكني أعرف عن الفضاء معلومات أكثر من علماء اليوم و أنا لست عالمة ، ولكني أعرف عن الفضاء معلومات أكثر من علماء اليوم
أنا فخور بمؤخرتي تحسس مؤخرتك
أنا فخورة بمؤخرتي تحسس مؤخرتك
أنا فخور بمؤخرتي تحسسي مؤخرتك
أنا فخورة بمؤخرتي تحسسي مؤخرتك
مرحبا سيدة ( بري ) ، أنه فقط أنا
مرحبا سيدة ( بري ) ، إنها فقط أنا
مرحبا سيد ( بري ) ، أنه فقط أنا
مرحبا سيد ( بري ) ، إنها فقط أنا
أعرف بأنه ليس هنالك شئ يمكن أن يخفف ألمك ، ( جاكسون )
الخوف هو الذي يقف في طريقك ويجعلك ضعيف .
لقد حصلت على عمل حياتي - هذا رائح
فقط ما يكفي لإرسالك إليهم
- أردت أن أرى ما لديك
الجديد يمكنه مساعدتك - أنا لا أريده -
حسنا . لا يمكنني أن اعرف
هل للسماح بأشخاص أوغاد تعرفينهم ألا يتحملوا مسؤولية جرائمهم ؟
هل للسماح بأشخاص أوغاد تعرفهم ألا يتحملوا مسؤولية جرائمهم ؟
كانت ستفخر بك حقا
لقد قلت ل ( هينري ) أنني احبه من غير قصد وثم أستعدتها نوعا ما
- لاتناديني بذلك
- لاتنادني بذلك
أنا أعلم أن ساشا فعل أي شيء بالنسبة لي وأختي ،
سأتولى هذا
لقد تم عضك ، ( أندى ) 0
لقد جلبت بندقية الصيد وقتلتة بها لكن لقد سببت رائحة كريهة للغاية ولقد أنتشرت بالسيارة
لا أريد اعطائك انطباع أنني انتهازية
لا أريد اعطائك انطباع أنني انتهازي
( آبي ) يا عزيزتي
( آبي ) يا عزيزي
- آسف ، لم أستطع تمييزك عن العدو .
- آسفة ، لم أستطع تمييزك عن العدو .
البقية منكم تعالوا
البقية منكن تعالين
هل ستأتي أم لا ؟
هل ستأتين أم لا ؟
أشعر وكأني ما برحت أبكي منذ موت والدي .
يمكنني تجميع مائة ألف
و انا اعتقد ان ذلك صحيح
لم أضربها .
ماذا يعني ، تحدث جيدا ؟
ماذا يعني ، تحدثي جيدا ؟
- حتى لو بمقدورك إيقاعي بالشرك . . . فهل تحسب أنك فجأة ستقبل قيمة الكذب ؟
- حتى لو بمقدورك إيقاعي بالشرك . . . فهل تحسبين أنك فجأة ستقبلين قيمة الكذب ؟
هل تساندني ؟
هل تساندينني ؟
- حسنا ، الآن ، أتخيلك وأنت في السجن
هل تريد ان تراقصني ؟
هل تريدين ان تراقصني ؟
سيدة ، ببساطة ، مكافحة ، تنزل على ركبتيها لتحك البلاط .
لم أحصل على العرض النهائي لصفقة نشر لكتابي بعد
تشاك ) ، كيف تحظى بأي إثارة أنثوية بوجوده معكم طوال الوقت ؟
تشاك ) ، كيف تحظين بأي إثارة أنثوية بوجوده معكم طوال الوقت ؟
إذ أن هذا هو حبيبي في الحمام حبيبي العاري المثير المثير للغاية فكم مقدار مثليتك ؟
يجب أن أذهب الى مقابلة ديفيد ماكنيل
إذن ، " ستانلي " ، أنت حقا ستخرج من هنا ؟
إذن ، " ستانلي " ، أنت حقا ستخرجين من هنا ؟
- نعم . . أود أن ألعب
شئ غريب حدث لنا قبل ان نلتقطك
هل تستطيع المجيء وتقييدي ؟
هل تستطيعين المجيء وتقييدي ؟
حسنا انه في غرفة الطعام .
أنظر لنفسك
أنظري لنفسك
يمكنني أن أستخدم تلك الفكرة
لا أفهم ، من أنت ؟
هل كان ستتصلي لو لم تريدين أن تتكلمي ؟
هل كان ستتصل لو لم تريد أن تتكلم ؟
لم افكر فى هذا
أنه لا يهم كم تدفع أنت للعالم . . . لانه لا يمكنك الهرب انه عجز
أنه لا يهم كم تدفعين أنت للعالم . . . لانه لا يمكنك الهرب انه عجز
( ماك ) نحن نحتاج إلى المال هل فكرت فى هذا الأمر ؟
لماذا لا تذهب وتتسوق بنفسك ؟
لماذا لا تذهبين وتتسوقين بنفسك ؟
حقيقة ، ستعجب به
حقيقة ، ستعجبين به
إلي بإسطوانة أوكسجين
لكني أتفهم ذلك الآن
ليس لدي الحق والا الطموح لارتدي التاج
لا أعتقد هذا ، ليس بهذه السرعة
عفوا نعم ؟
موافق سأترك الخيول السوداء
موافقة سأترك الخيول السوداء
احتاج لشخص ما معي لا استطيع مقابلة عائلتي وحدي
لا تدعي الحمله تقف في طريقك .
لا تدع الحمله تقف في طريقك .
وكاد أن يتسبب في قتلك
حسنا ، ما حدة المرض الذي تريدينه ؟
حسنا ، ما حدة المرض الذي تريده ؟
كنت ألعب
لا أقصد أي سوء
( كلانسي ) ، أنت عار
" إسمع يا " ديفيد . . . . . زواجى كان
" إسمعي يا " ديفيد . . . . . زواجى كان
اتحاول ان تخيفنى ؟
اتحاولين ان تخيفنى ؟
لدي عقد عمل أفضل .
لقد قابلته في معرض أخبار
- هل لديك دقيقة يا عمي ( جاد ) ؟
- هل لديك دقيقة يا عمتي ( جاد ) ؟
انت استقلت ؟
أعرف ، صعب التصديق ولكنه حقيقي
- أنا من يقرر هذا !
كنت مشغولا قليلا هنا .
كنت مشغولة قليلا هنا .
على مايبدو ان الحيوانات المنوية تنطلق بقوه الى البويضات مثل الرصاص
رأيت موتك .
ماذا وجدت يا رجل
ماذا وجدت يا إمرأة
والشجاعة لتغيير الأمور التي أستطيع تغييرها والحكمة لمعرفة الفرق
ماذا تتناولين في النزهات
ماذا تتناول في النزهات
هل فهمتي معناها ؟
هل فهمت معناها ؟
لقد ظننت أنك تقوم بملاحظة " كارولاين "
لقد ظننت أنك تقومين بملاحظة " كارولاين "
لم يرغب بأن يتركك
إسمع ، إليك أول راتب
اسمعي ، إليك أول راتب
أردتها أن تكون أصلية ، كما تعرفون مثل الغرب البري الحقيقي
أردتها أن تكون أصلية ، كما تعرفن مثل الغرب البري الحقيقي
انا فقط احتاج ثانية واحدة
أسمع الصرير .
إن اقتربت من أكثر من عشرة أقدام فسأجعلك تعود إلى غرفة الحجز
إن اقتربت من أكثر من عشرة أقدام فسأجعلك تعودين إلى غرفة الحجز
- إذا كان يعاني كما تقول فسنؤدي له معروفا
- إذا كان يعاني كما تقولين فسنؤدي له معروفا
الجينسنغ السيبيري إذا كان لديك .
. . . تعال دعني أريك ما تقاتل من أجله
. . . تعالي دعيني أريك ما تقاتلين من أجله
هو مثل ، هكذا تجد هذه الواحة الذهبية ؟
هو مثل ، هكذا تجدين هذه الواحة الذهبية ؟
لكن الكلمة المغيرة قوية بذاتها لا تحتاج لعصا سحرية أو حذاء
لقد سبب لك ما يكفي من المتاعب
كان ( ريتشارد ) موجودا .
الوقوف والقتال ، والانفجار لك !
( الجميع يدعونني ب ( أريان خانا الصغير . . لكني أقول
( الجميع يدعونني ب ( أريان خانا الصغيرة . . لكني أقول
هل أنت هنا ؟
نيك ، ماذا تفعلين هنا ؟
نيك ، ماذا تفعل هنا ؟
كنت سأحضر لك أزهارا أيضا ، لكن لم أجد محلا مفتوحا .
- أحب الهالويين
بالرغم من انه ليس كثيرا ما لم تراه
بالرغم من انه ليس كثيرا ما لم تريه
ما الذي كنت تكتبه على الآلة الكاتبة طوال الليل ؟
ما الذي كنت تكتبينه على الآلة الكاتبة طوال الليل ؟
هل هذا أنت يا ( هنري ) ؟
ذلك كان لطيف جدا منك ، شكرا .
- و لماذا يدافع عنه رئيسك ؟
هل هذا كل ما يزعجك ؟
تبا لك
أربعة ما مشكلتك ؟
حسنا ، هذا يعني أن درس الباليه سينتهي في ذات الوقت تماما
- نجد المدعى عليه مذنبا ، أيها القاضي
- نجد المدعى عليه مذنبا ، أيتها القاضية
هل من المعتاد لأسرتك أغلاق الأبواب بالليل ؟
و الان عرفني بنفسك ، و ماذا تريد ؟
و الان عرفيني بنفسك ، و ماذا تريدين ؟
لقد وعدتني أعرف ، ( أحمدي )
هل تخطط لاستغلال ذلك ؟
هل تخططين لاستغلال ذلك ؟
ما المشكلة ؟
ربما يكون لا تعتقد ذلك حقا ، أليس كذلك ؟
ربما يكون لا تعتقدين ذلك حقا ، أليس كذلك ؟
أحتاج إلى التحدث إليك
- تيلور ) )
( اجدن ) له
هذه المرأة
سأعود قريبا .
يا رجل ، لا تقسو على نفسك بهاذا الشكل
يا إمرأة ، لا تقسي على نفسك بهاذا الشكل
هل يمكنك مساعدتي في إعادة بناء ما قاله أحدهم إن تذكرت شكل شفتيه ؟
لا أعرف كم سأستطيع أن أصمد
شكرا لمساعدتي
هل تعلمين مافضل سلاح للقتل ؟
هل تعلم مافضل سلاح للقتل ؟
و . . . أنت تستشيرني ؟
و . . . أنت تستشيرينني ؟
أنا أعلم أنه بعد ممارستك الجنس ، تحب أن تجلس في وضعية الجنين
أنا أعلم أنه بعد ممارستك الجنس ، تحبين أن تجلسي في وضعية الجنين
لو علمت الفتيات أني أقابلك ،
" سيتم نقل ممتلكاتك للأعلى من الخزنة "
. . . ( نادني ( جوليان
. . . ( ناديني ( جوليان
- ستفعل ؟
- ستفعلين ؟
لم أستطع أن أجعل رجلا يلمسني لمدة أسبوع
لقد تسبب في ضيقي .
تشعرني بشبابي
والآن هو مات
عزيزي ، إلى اين انت ذاهب ؟
عزيزتي ، إلى اين انت ذاهبة ؟
لا يمكن ان يكون طرد امرأه وطفلها ليس من ضمن اهتماماتك
- سنجعل منك عبرة .
- أبي سيقلني
وسأغادر حياتكما إلى الأبد
لكني أعدك بأني سأعوضك الليلة .
لا تتصلي بي مرة أخرى
لا تتصل بي مرة أخرى
لست بحاجة للحديث عن ذلك .
- انا اسف يا سيدي ، أستطيع التوضيح . . .
- انا آسفة يا سيدي ، أستطيع التوضيح . . .
- انا اسف يا سيدتي ، أستطيع التوضيح . . .
- انا آسفة يا سيدتي ، أستطيع التوضيح . . .
إني لا أعلم حتى ما إذا كانت حية .
أنا سأقوم بالقاء الشغل عليك
سأفعلها وأريدك أن تأتي معي لتكون المنتج المساعد .
سأفعلها وأريدك أن تأتي معي لتكوني المنتجة المساعدة .
كرايمر ، أعطني ذلك الديك . كفا !
كرايمر ، أعطيني ذلك الديك . كفا !
- لكنك احتجت حقيبتك ؟
مؤخرتي
- مجوهراتك مزيفة
بغض النظر عمن أو ما كنت تؤمن به الايمان في بعض الأحيان بحد ذاته يجعل من الجميع مختلفين في العالم
بغض النظر عمن أو ما كنت تؤمنين به الايمان في بعض الأحيان بحد ذاته يجعل من الجميع مختلفين في العالم
أعرف بأنها عملت أشياءا فظيعة لك
أنا أعرف نفسي إن لم يكن لديك الكثير .
لحسن الحظ ، طعمي تحسن الكثير منذ ذلك الحين .
أي شيء يمكنني فعله للمساعدة ، أجل ، بالطبع ، آسف .
أي شيء يمكنني فعله للمساعدة ، أجل ، بالطبع ، آسفة .
- لدي نبأ سيئ ، عزيزتي ، يجب أن أعمل
- لدي نبأ سيئ ، عزيزي ، يجب أن أعمل
ماذ تفعل هنا ؟
ماذ تفعلين هنا ؟
حسنا ، ما الذى أحضرك إلى هنا ، اليوم ؟
سيكون ذلك فشلا ذريعا لل ( سي آي إيه ) - سيعرف ما أعنيه
كارل ) ، هل تريد مساعدة ( كيت ) ؟
أعتقد أنه بإمكان ( أيفون ) مساعدتك بذلك
وقتك لتتحدث إلى زوجتك .
وقتك لتتحدثي إلى زوجتك .
لو احتجت مساعدتي اطلب فقط
لو احتجت مساعدتي اطلبي فقط
جزء من حياته - تعالو معي -
جزء من حياته - تعالين معي -
أخبرك فتخبرينهم ، وتنتهي اللعبة
أخبرك فتخبرهم ، وتنتهي اللعبة
- لا سأحتفظ بهذا لنفسي
هل يعتقد ان زوجك فعل شيئا لهم ؟
أعتقد أنك بحاجة إلى مساحتك لقد إكتسبتي ذلك الحق
أعتقد أنك بحاجة إلى مساحتك لقد إكتسبت ذلك الحق
خذي الاطفال و أذهبي إلى غرفتك
خذ الاطفال و أذهب إلى غرفتك
إنها كانت ملاكي وأنا سأحرسها إلى الأبد .
- هل أنت مجنون ؟
- هل أنت مجنونة ؟
تركت تصرفاتي تتحكم بي . . . و أنا
أدركت أنه يمكنني الموت في سلام
ولكن لم استطيع
لقد كذب علي
كم هذا مذهل ، أتعلمين
كم هذا مذهل ، أتعلم
أضاجع مثله ؟
وقال لي كان السبب لأنه لم يتمكن من رؤيتها عبر اعينه
- نعم ، يجب أن أتحقق من بعض الأمور
لا أستطيع أن أتخيل نيل ملك الحانة
- لقد كنت أنت وشفاهك
هل تمانع لو نظرت إلى هذه ؟
هل تمانعين لو نظرت إلى هذه ؟
أنا مخمورة
أنا مخمور
لكنك يمكن أن تطلب مني أن أتسلل إلى حجرة الأرشيف وأخاطر بأن أعلق من إبهامي
لكنك يمكن أن تطلبي مني أن أتسلل إلى حجرة الأرشيف وأخاطر بأن أعلق من إبهامي
حسن ، دعونا نواصل ( جوليا ) أنت تخافي من النار .
حسن ، دعونا نواصل ( جوليا ) أنت تخاف من النار .
. لقد أحببته
أتمنى حينما تصلك هذه الرسالة أن تكون بأتم الصحة والعافية
أتمنى حينما تصلك هذه الرسالة أن تكوني بأتم الصحة والعافية
- لا يمكن لأحد أن يستغفلني يا ( فيكتوريا )
- أمعك إيصال ؟
أنا لا أريد أن تقول الناس بأني هربت أو تركتك .
مشروع علمي نحن شركاء
احتفظ به ( ارثر ) شكرا على العرض
احتفظي به ( ارثر ) شكرا على العرض
هل تذكرتني ؟
أنا آسف ، أبي كما ترى ، إذا تكرر هذا مجددا
أنا آسفة ، أبي كما ترى ، إذا تكرر هذا مجددا
أنا آسف ، أمي كما تري ، إذا تكرر هذا مجددا
أنا آسفة ، أمي كما تري ، إذا تكرر هذا مجددا
ولكن ان كنت ضحية ام مرتكب الجريمة سنجدك ان ضهر رقمك
ولكن ان كنت ضحية ام مرتكبة الجريمة سنجدك ان ضهر رقمك
ما هو اخر شيء تتذكرينه عنه ؟
ما هو اخر شيء تتذكره عنه ؟
في الحقيقة ، لقد كنت كذلك
لماذا تحضر دائما هذه الاشياء ؟
لماذا تحضرين دائما هذه الاشياء ؟
لا أستطع المغادرة
هل تحدثت من قبل مع زوجة ( تيرانس ) ، ( تايلور ) ؟
يمكننى طلب النجدة ، لدى هاتف خلوى
من الواضح أنكم لستم مطالبين بالقتال حتى الموت هنا
من الواضح أنكن لستن مطالبات بالقتال حتى الموت هنا
لماذا تعرضين حياتك للخطر ؟
لماذا تعرض حياتك للخطر ؟
- أنا هنا من أجلك ، معلمي - .
- أنا هنا من أجلك ، معلمتي - .
أخبرته انك تسيطر على الوضع مع المجندين الجدد .
أخبرته انك تسيطرين على الوضع مع المجندين الجدد .
أحضر الأمن .
أحضري الأمن .
- أخبرتها بكل شيء
لقد اتصلت ب ( آش ) أثناء الطريق و قد استنتج شيئا
لا أبقي الكابتن ( كرومدوم ) في الجوار بسب نباهته ؟
سوف أتصل ب حقوق التأمين حالا للحصول على الموافقة .
أنا أتحدث إليك
لا تخبرني بما يشعر به ولدي
لا تخبريني بما يشعر به ولدي
لقد كنت ارغب مشاركتك في جميع جوانب حياتك لكن لم أكن ابدا محبة كبيرة ل كيس
لقد كنت ارغب مشاركتك في جميع جوانب حياتك لكن لم أكن ابدا محبا كبيرا ل كيس
هل تجلس ؟
هل تجلسين ؟
يقول انه كان يحاول ليصل اليك كل صباح .
لا انت لست كذلك
ما الذي تفعله هنا ياجيم ؟
ما الذي تفعلينه هنا ياجيم ؟
ماذا تدفعين ؟
ماذا تدفع ؟
لن يتوفر لدي وقت للتحدث معك .
كولن ، تشارلس بورس رئيس عملي البارع .
- سيقتلني !
لا شيء حدث كما تعتقده أنت
لا شيء حدث كما تعتقدينه أنت
أتعرفين ما يحدث للناس من دون تعليم ؟
أتعرف ما يحدث للناس من دون تعليم ؟
جعلتني أعيد التفكير في بعض الأمور مثل موت زوجك ؟
أستطيع أن أفعل ذلك دون إراقة دماء
أيا كان ما حدث لك فأنت بإمكانك التغلب عليهم
الأمر لا يتعلق بك .
- وأنا هنا بسببك .
إذهبي للطابق العلوي الآن ، قبل أن تنتهي في القبو ، أيضا
إذهب للطابق العلوي الآن ، قبل أن تنتهي في القبو ، أيضا
- بلى سأفعل
لماذا لا تذهبين إلى الأعلى وترقصين البالية مع أختك الكبيرة
لماذا لا تذهب إلى الأعلى وترقص البالية مع أختك الكبيرة
إذا فقد فعلتموها من قبل ، صحيح ؟
إذا فقد فعلتنها من قبل ، صحيح ؟
بدلا من ان ارفع يدي عليك ايضا
جيد ، و الأن أنت تعرف كيف يبدوا حوض الأستحمام
جيد ، و الأن أنت تعرفين كيف يبدوا حوض الأستحمام
- نخبأ لى
( هومر ) ، هلا أطفئت التلفاز ؟
و ، نعم ، لم أشم قليلا ؟
لم أقم بتخدير أحد
مثل أنك محبوب ، مقبول اجتماعيا الناس محيطون بك طوال الوقت
مثل أنك محبوبة ، مقبولة اجتماعية الناس محيطون بك طوال الوقت
حسنا ، قطعا زوجتك السآبقة لديها ذوق
أعلم ، ولهذا السبب أعلم أيضا أن بوسعي أن أطلب مساعدتك
كان علي أن أميل لهذا يا أحمق
كان علي أن أميل لهذا يا حمقاء
- أنت تخيفني يا ( دوغ ) ! - أنا آسف !
- أنت تخيفني يا ( دوغ ) ! - أنا آسفة !
- أنت تخيفينني يا ( دوغ ) ! - أنا آسف !
- أنت تخيفينني يا ( دوغ ) ! - أنا آسفة !
. . . . . . . . . - ماذا عن زوجتك ؟
كولونيلك مجنون مجنون تماما
هل رأيتها يوما وهي تفقد أعصابها ؟
. لن تحس أني هناك - . لا أعلم -
. لن تحسي أني هناك - . لا أعلم -
استطيع حقا ان اتحدث لاحد .
أنا هنا لأدرس لك أنا هنا أيضا لأساعدك
لن نخدعك ، ستكونين بأمان
لن نخدعك ، ستكون بأمان
هل يعلم والدك انك لازلت حيا ؟
هل يعلم والدك انك لازلت حية ؟
هل هذا مهم لك ؟
لا يبدو أنه يحبني ، من هو ؟
- انظر ، لا تأخذ الأمور بشكل سيء جدا
- انظري ، لا تأخذي الأمور بشكل سيء جدا
- أنا لا !
أنا لا أريد أن أبدو ضد الكاثوليكية
لم اسمع له أغنية منذ ماتت أمك ، على ما أعتقد .
قبل أيام من ذهابي إلى القمر عاد أباك إلى المنزل من المدرسة مصابا بالجدري
رغم أن حياتها غير مهددة ، الا أنك ما زلت تخشى أن تفقدها
رغم أن حياتها غير مهددة ، الا أنك ما زلت تخشين أن تفقديها
كنت في صراع مع نفسي
و تركني هناك و سائله المنوي على رقبتي
هناك من يصيد لك
ارفع يدك
ارفعي يدك
- لم أجد ما كنت أبحث عنه
كيف عرفتي ذلك ؟
كيف عرفت ذلك ؟
- هل تريدنني أن أرحل ؟
- هل تريدوني أن أرحل ؟
- أنا لن أكذب عليك .
شخص يواصل القتال حتى إذا كان صعبا
لا أستطيع فعل هذا يا " توني " !
لا اريد ان اضيع فرصتى الاخيرة
أظن أنني قد تعلقت بها قليلا
تماما ، بحثت في كل مكان و لا في الكاميرا أيضا
و ( هودجينز ) سيصبح بطلا و ساعات عملك ستقل
لم يسبق أنى رأيت طفل تظهر عليه قدرات سحرية من قبل
هل انت جاهز ؟
هل انت جاهزة ؟
انظر من حولك هل ترى أي مدخل يمكنك أن تلج منه ؟
انظري من حولك هل ترين أي مدخل يمكنك أن تلجي منه ؟
جلبتك في وسط كل هذا
أرمي كل قذارته على العشب وأحرقها ولكنني لا أستطيع
لقد قلت أنك لا تعلم
لقد قلت أنك لا تعلمين
- أجل
- أنت ربحت ، سوف أعدو .
اعلم انكى مجنونه
اعلم انك مجنون
- ماجى انت مريضة
- ماجى انت مريض
ماذا كنت تفعل فى ( فلوريدا ) ؟
ماذا كنت تفعلين فى ( فلوريدا ) ؟
فى أسرع وقت
اقتله . . .
اقتليه . . .
لو أنه سماه فندق الإمكانات الفائقة لكان ذلك صحيحا يا صديقي
لو أنه سماه فندق الإمكانات الفائقة لكان ذلك صحيحا يا صديقتي
أنا آسف على كل آلامك
أنا آسفة على كل آلامك
" أعتقد أن هذا يعني نعم "
- هل تعلين من شأنك أم من شأني ؟
- هل تعلي من شأنك أم من شأني ؟
- بكل تأكيد ، ماذا عنك ؟
على الأقل حصلت على فالانتاين لك هذه المرة غير أمي
- لقد رفه عنك ملكيا
اه لعلمك فقط لم اختر هذه الجائزه لمصلحة الموظفين
عظيم إذا أنا فقط الشخص صاحب الفكرة أنت الشخص الذي يستطيع أن يحدث الفرق
هو إرادتي للحصول على توقيعك لأبني
هل ستبقى في المنزل طوال اليوم يا بني ؟
هل ستبقين في المنزل طوال اليوم يا بنيتي ؟
هل تعرف ما هو شعور أن تمنع من الحصول على شيء ؟
هل تعرفين ما هو شعور أن تمنعي من الحصول على شيء ؟
هل تحاول ان تحرق المكان ؟
هل تحاولين ان تحرقي المكان ؟
لا اعتقد أنه من الجيد الكذب سواء أكنت جميلة أو صغيرة
لا اعتقد أنه من الجيد الكذب سواء أكنت جميلا أو صغيرا
- لأنني لست مجرد دمية -
انظر . . . طالما أن علاقتك جارية مع اوليف . . . كما تعلم ، ربما يجب
انظري . . . طالما أن علاقتك جارية مع اوليف . . . كما تعلمين ، ربما يجب
ولكني لن ألقي نكات لأني لا أجيدها .
يمكنني الحصول على 5 أرقام لهذه الصورة .
. . . دعم غير مشروط لأطفالك و لا تظهر أبدا بأن لديك مفضل
. . . دعم غير مشروط لأطفالك و لا تظهري أبدا بأن لديك مفضل
ولكنني هنا
- ماذا كنت تفعل هنا ؟
- ماذا كنت تفعلين هنا ؟
- لا أنا أريد أن أكلمك عن بعض الحقائق .
شكرا جزيلا ، كيف حالك ؟
لأنني وقحة .
لأنني وقح .
رذاذ أنف وقائي تستطيعين تحضيره . . لمنع ( كيلوج ) من التأثير عليك ؟
رذاذ أنف وقائي تستطيع تحضيره . . لمنع ( كيلوج ) من التأثير عليك ؟
كم عدد المهدئات التي تأخذها ؟
كم عدد المهدئات التي تأخذينها ؟
- أعرف هذا الآن
- هل ينبغي ؟
هل كنت تحاربين الجرذان أم الجيش الألماني بأكمله ؟
هل كنت تحارب الجرذان أم الجيش الألماني بأكمله ؟
اعنى ان هناك اخريات . . .
الآن لن تستطيع الهرب مني ، إذا دخلت منزلي فلن تغادره أبدا هذه المرة
الآن لن تستطيعي الهرب مني ، إذا دخلت منزلي فلن تغادره أبدا هذه المرة
ماري ، انت أتيت الى هنا للاعتذار الليلة الماضية ؟
يعجبني هذا ، هذا جميل
وكذلك أنت .
امم اعلم . استملت الورود والكارد
هل يمكن ان اسال اي عمل
إذن ما رأيك ، بأمانة ؟
- كنت صغيرة جدا ، و والدتك . . . - اقتلعت قلبه بسببك . . . - لأنك لم تستطيعي الإصغاء لي !
- كنت صغيرا جدا ، و والدتك . . . - اقتلعت قلبه بسببك . . . - لأنك لم تستطيعي الإصغاء لي !
- كنت صغيرة جدا ، و والدتك . . . - اقتلعت قلبه بسببك . . . - لأنك لم تستطع الإصغاء لي !
- كنت صغيرا جدا ، و والدتك . . . - اقتلعت قلبه بسببك . . . - لأنك لم تستطع الإصغاء لي !
اعتقدت أنك تبدو . . . نقيا
اعتقدت أنك تبدين . . . نقية
- أجل ، أؤمن بذلك
هل سبق لك أن رأيت امرأة تلد ؟
- هذا صحيح .
أتمني فقط ألا تحول مقبلاتي حفل ( جي تي ) إلي
اسمع لا يمكنك أخذها هكذا من الممكن ان تتعرض لنكسة
اسمعي لا يمكنك أخذها هكذا من الممكن ان تتعرض لنكسة
الآن أصبحت مهووسة لدى ( رالف ) تشنجات في الوجه
الآن أصبحت مهووس لدى ( رالف ) تشنجات في الوجه
إن كنت تعرف ذلك الرجل !
إن كنت تعرفين ذلك الرجل !
فقط اذهبي إلى هناك وكوني مستعدة
فقط اذهب إلى هناك وكن مستعد
لا أستطيع الاستماع جيدا .
راقبني
راقبيني
أريدك أن تتعرف على ( العميل الخاص ( رايان فاربر
أريدك أن تتعرفي على ( العميل الخاص ( رايان فاربر
لا ، شكرا جزيلا .
لم يرغب أحد آخر في مرافقتك ، لأنك ثرثار مزعج لا يتحمله أحد .
لم يرغب أحد آخر في مرافقتك ، لأنك ثرثارة مزعجة لا يتحمله أحد .
أنا كنت معها ، ثم أنت كنت معها . ثم . . ربما أنا مارست الجنس معها بعد ذلك !
لأنك تقوم بعزف الموسيقى التى نريد جميعا سماعها
لأنك تقومين بعزف الموسيقى التى نريد جميعا سماعها
أنا أحاول أن أقول شيئا .
من السهل الحصول على الفتيات اذا تكلمت بلطف
هناك شخص يرقد هناك - لم أر من هو -
أنا لا أستطيع فعل ذلك ، لا ، لا
( ديج ) - . أنا بخير -
- أرجوك أيها الفتى ، لا تقاطعني .
- أرجوك أيتها الفتاة ، لا تقاطعيني .
يبدو ذلك منطقيا أن كلتاكما أصدقاء
يبدو ذلك منطقيا أن كلاكما أصدقاء
تبا هل تمزح ؟
تبا هل تمزحين ؟
هيا ، أمسكيه أمسكيه ، أمسكيه
هيا ، أمسكه أمسكه ، أمسكه
لم لا تستطيعين اللعب دون عراك ؟
لم لا تستطيع اللعب دون عراك ؟
- فريقك يا رجل
- فريقك يا إمرأة
- ولن أدعك تفعل ذلك
- ولن أدعك تفعلين ذلك
- تفضل ، غنيمتك الأولى .
- تفضلي ، غنيمتك الأولى .
لقد أصابتني بصدمة هل تمزح ؟
لقد أصابتني بصدمة هل تمزحين ؟
- انا ذاهبة !
- انا ذاهب !
إنه حيث ينتمي وأنت عدت للمكان الذي تنتمين إليه
إنه حيث ينتمي وأنت عدت للمكان الذي تنتمي إليه
صفقوا للعمدة ( غراندي )
صفقن للعمدة ( غراندي )
و لماذا لم تعود لتلتقطه ؟
و لماذا لم تعودي لتلتقطيه ؟
هل انت بالقعل مطلق ؟
هل انت بالقعل مطلقة ؟
أبحث عن قتال مع أيا كان
لا يمكنك أن تكتشف نمطا وليس لديك سوى معلومة واحدة
لا يمكنك أن تكتشفي نمطا وليس لديك سوى معلومة واحدة
أخبر صديقتك الصغيره بأن تتوقف عن التحقيق في المدرسه اليليه و إلا فإن الأشياء سوف . . .
أخبري صديقتك الصغيره بأن تتوقف عن التحقيق في المدرسه اليليه و إلا فإن الأشياء سوف . . .
( آلي ) ، ماكنت لأعرضه لأية أذى يجب أن تعرفين ذلك
( آلي ) ، ماكنت لأعرضه لأية أذى يجب أن تعرف ذلك
لدي اسم " ماثيو مور " إنه الرجل الروحاني
ولكنني سأطعمها ، وسأرعاها
إذن فأنت لم تلمس أحد من ( المستقبليون )
إذن فأنت لم تلمسي أحد من ( المستقبليون )
- قدمي أفضل بكثير
لست كذلك !
أشعر بنفس الطريقة عن الإعصار بلدي في العقرب .
هل فتحت صندوق أبي ؟
هل فتحت صندوق أمي ؟
- أتريدين البعض ؟
- أتريد البعض ؟
إنه يعطيني أشياء
لا أريد أن يعلم النادي
لا تجادلني ، اخرج فحسب
لا تجادليني ، اخرج فحسب
السيد هدسون ، مع القائمة في حالة اذا كنت تريد الغداء قبل اغلاق المطابخ
السيدة هدسون ، مع القائمة في حالة اذا كنت تريدين الغداء قبل اغلاق المطابخ
وأعتقدت بأن أجيء هنا وانظر بنفسي
مثيرة الشفقة . . .
مثير الشفقة . . .
تأتيكم قناة الأخبار الثانية بدليل مصدم قدم كشهادة ضد المشتبه مالكوم كويل
تأتيكن قناة الأخبار الثانية بدليل مصدم قدم كشهادة ضد المشتبه مالكوم كويل
. إمنحيني دقيقة واحدة للحديث فحسب - . اللعنة -
. إمنحني دقيقة واحدة للحديث فحسب - . اللعنة -
هل دعيتهم
حسنا ، لماذا برأيك سموها مدينه الرياح ؟
اظهروا الى المسئولين أنكم تريدون ( آنا ) والزوار ان يبقوا
اظهرن الى المسئولين أنكن تردن ( آنا ) والزوار ان يبقوا
مهلا ، ظننت أن هذه القضية لم تكن أمرا كبيرا
أنسيت أنك قلت أنك ستهتمين ب " ماتيو " ؟
أنسيت أنك قلت أنك ستهتم ب " ماتيو " ؟
هل لي بمزيد من لحم الخنزير ؟
حسنا ، أتعرف ماذا ، " دوايت " ؟
حسنا ، أتعرفين ماذا ، " دوايت " ؟
الأنفجار ، و نظرت حولى فلم أرى إلا سحابه ضخمه من الدخان تنتصف الطريق يبلغ عرضها حوالى ضعف حجم هذا البار
وانا فقط لا أعرف الابحر
يصادق سماكين الذي يتليانه .
هذه ليست طريقة تستعيدى بها صحتك
هذه ليست طريقة تستعيد بها صحتك
أثمن منك انه قذر
. . اعتقد انه بإمكانك النظر لهذا على طريقتك
لأنني نظرت إلى الأسفل على الحافة وسألتقطها وسأصبح جزء منها
لم أرها منذ أن . .
متبعا لأوامرك
متبعة لأوامرك
والأسوأ أنه في كل مرة أواجهها ترفض بشكل قاطع حتى بعد أن برهنت لها بالدليل من كاميرات مراقبة المربيات
- أنا متأكد من أنهم يكنون لك كامل الاحترام
- أنا متأكدة من أنهم يكنون لك كامل الاحترام
هذا امر من المحكمه يجب عليك لمده 48 ساعه ان تقومي بما يجب عليك فعله لابقاء
هذا امر من المحكمه يجب عليك لمده 48 ساعه ان تقوم بما يجب عليك فعله لابقاء
- جيد ولكني لن أعرف لبضعة أيام
لوضع الجسم ميا في سيارتك ، واستخدمته بك عجلة القيادة قفل لكسر لها عظام والأسيتون لتنظيف ، ولكن . . .
هل أجلب لك المزر وعلى حساب المحل ؟
لا يمكنني أن أهتم بأي شيء آخر
وأعطوني الأمر لأقتله
؟ اعتقد بأنك وجدت غرفة في فندق . .
- أم أنا ؟
يا فتى ، أحضر لي بعض الشرا ب
يا فتاة ، أحضري لي بعض الشرا ب
علي أن لا أرد على نداء الجنس .
هل تعتقد ان ديكسي كانت في البيت ؟
هل تعتقدين ان ديكسي كانت في البيت ؟
. آمل أن لا تحتسب هذه كوجبتي الأخيرة
- إنه ليس من شأني .
( لقد راجعت قسم شرطة ( سياتل
بربك يا رجل ، إنظر لعيني
بربك يا امرأة ، إنظري لعيني
أراك في الغد .
. . . لأني أعتقد بأن ( نان ) قد
أتريدين الانضمام إلينا لتناول العشاء يا " بيث
أتريد الانضمام إلينا لتناول العشاء يا " بيث
إنني أقدر ذلك
معذره ، نحن نبحث عن اي كتاب مفيد
أشعر أنه لا يجب علي أن أفعل كل شيء لوحدي
سأقوم بتحديث برنامج " أدوبي " وحسب
شكرا لك ، هذا جميل .
هل أنت متاح ؟
هل أنت متاحة ؟
( سأطلعك على سر صغير ، ( كال
أريد فقط أن أطلب هذا الشيء إذا كنت لا تريد أن تجيب ، كل شيء على مايرام ب
أريد فقط أن أطلب هذا الشيء إذا كنت لا تريدي أن تجيبي ، كل شيء على مايرام ب
يمكنني قول هذا .
في الحقيقة ، أعتقد أني يجب أن أذهب
هل مبدأك هو ان لا تعرفي مكانك ، وان تتدخلي في شؤون الأخرين ؟
هل مبدأك هو ان لا تعرف مكانك ، وان تتدخل في شؤون الأخرين ؟
لايمكنني إيجاد المصباح اليدوي
نحن نعلم جميع الأخطاء التى سنفعلها خلال ال 40 سنة القادمة ولدينا القوة لتصحيحها
لأن أتلطف مع نفسي
- كم بقي لديك ؟
بسبب موقعك وتسممك ، نحن لا نستطيع وضعك لنوم ،
لابد من انها احذيتي
ها أنت هنا ، تعيد الكرة
ها أنت هنا ، تعيدين الكرة
أضمن لك انه سيدعو لإيقاف ثلاث أشهر
أنا أمك يمكنني أن أرى أنك لست بخير
أنا أبوك يمكنني أن أرى أنك لست بخير
أتفهم ذلك .
تعلمت هذه المقطوعة من والدي ، أيضا .
لكن يمكنني الحصول علي افضل الملابس من الهند ، من المغرب يا جيم ملابس ، لا تستطيع الحصول عليها من اي مكان اخر
لكن يمكنني الحصول علي افضل الملابس من الهند ، من المغرب يا جيم ملابس ، لا تستطيعين الحصول عليها من اي مكان اخر
هيا يا ( روي ) توقف قليلا اريد أن أسألك بضعة اسئلة فقط
هيا يا ( روي ) توقفي قليلا اريد أن أسألك بضعة اسئلة فقط
رينو يا بني هل انحشرت في الداخل ؟
رينو يا بنيتي هل انحشرت في الداخل ؟
وانتظرني بالخارج
وانتظريني بالخارج
- عدت بالوقت المناسب
- أأنت جاد يا ( بيبر جاك ) ؟
- أأنت جادة يا ( بيبر جاك ) ؟
لذا لماذا قد تركز على الفناء ؟
لذا لماذا قد تركزين على الفناء ؟
يمكننا الاهتمام بالأمر
أعتقد أنه في بالي .
هل كان لديك رؤية ؟
عندما يكتشف أنك قتلته ستكون مستهدف
عندما يكتشف أنك قتلته ستكونين مستهدف
هل يجب علي أن أثبت لك أني جديرة بتضحياتك الآن يا فيتز ؟
هل يجب علي أن أثبت لك أني جدير بتضحياتك الآن يا فيتز ؟
جئت أيها العمدة للاطلاع على ما استنتجته حول إطلاق النار البارحة في حانتي
جئت أيتها العمدة للاطلاع على ما استنتجته حول إطلاق النار البارحة في حانتي
- لست جائعة
- لست جائع
من أجلي الأمر بسيط
" أظنني قامرت وتهربت بسبب فسادي " .
أنا لا أستطيع ترككم تغادرون جوعي
أنا لا أستطيع ترككن تغادرن جوعي
وكل ما أستطيع قوله بأمانة هو أننى أتذكر مدام جيش الولايات المتحدة
هل أحضرتم أي شيء لي ؟
هل أحضرتن أي شيء لي ؟
- ساي ) ، هل أنت بخير ؟ )
لكن سلون وصل إليك أولا ، وذلك خطأ الذي أنا س أبدا لا يعيش أسفل .
- ابتعد عن طريقي
- ابتعدي عن طريقي
- ماذا يخبرك حدسك ؟
- ولكنها مهمتي ، لذا هات ما عندك
- ولكنها مهمتي ، لذا هاتي ما عندك
( كات ) . لا يمكنك الرحيل
أريد أن اسألك
- دان كوكلي ) ، من أشد معجبيك )
أنا أستمتع بهذه الفرصة للقتال أخيرا بجانبك ، أيتها النبالة
أنا أستمتع بهذه الفرصة للقتال أخيرا بجانبك ، أيها النبال
أعتقد بأنني أتعامل معها بشكل أفضل من تعاملك مع الهليون
ولكن أعتقد أن هذا الشيء الصحيح لفعله
- لقد علمت ذلك ، منذ وقت بعيد
أنا فقط لا أعرف ماذا سأفعل بدونه
لكن لم ارغب ان اكون علاقته الأنتقالية اعني ، لقد ارتبط بليمون ل 15 سنة ، صحيح ؟
وما الذي تعرفه عن الوقوع في الحب ، أيها الأحمق ؟
وما الذي تعرفينه عن الوقوع في الحب ، أيتها الحمقاء ؟
( مرحبا ( رايتشل ) أنا ( طوني
ماذا أنت - . . . أنت وغ -
أنت بخير حبي ؟
لقد إستيقظت من تابوت ذو خمسة نجوم مثلك تماما
لا أعلم ، بالطبع إن لم يوافقوا ، سأتذمر وأتشكى من ذلك
أقلت ما يزعج ؟
سعيد بلقائك ، سيدي .
سعيدة بلقائك ، سيدي .
سعيد بلقائك ، سيدتي .
سعيدة بلقائك ، سيدتي .
- وأنت على حق .
لقد عملت الكثير لنا شكرا لك
ما قطعة المجوهرات هذه التي ترتديها ؟
ما قطعة المجوهرات هذه التي ترتدينها ؟
كنت مريضة و لكني لم أعد الآن
كنت مريضا و لكني لم أعد الآن
واعتقد اني شربت كثيرا
كم أبغض الخوف المرضي من المثلية .
أنا أيضا .
لا أدري ، فقط خائفة يا ( فاوستو )
لا أدري ، فقط خائف يا ( فاوستو )
انا في كل مكان
ليس من شخص من محل يا إلهي لدي بعض الرقي
ليس من شخص من محل يا إلهتي لدي بعض الرقي
لا أعني الحرب ذاتها بشكل محدد
انا لن اكون عبد عندك انتى ووالدك بعد الان
انا لن اكون عبد عندك انت ووالدك بعد الان
هل ستلفق لك تهمه الاغتيال لتبرئه الامم المتحده ؟
لقد أتيت فقط لأقدم اعتذاري قبل أن أرحل
اسمحوا لي
اسمحن لي
هل توافق على اقتراح التوك رع ؟
هل توافقين على اقتراح التوك رع ؟
- يجب أن تحضر لنفسك خليلة
- يجب أن تحضري لنفسك خليلة
علي العودة إلى العمل أتعلم ؟
وانت ستخفين الجثة
وانت ستخفي الجثة
لدي كما ترى سفينة ملأى بالرجال ، يحتاجون للصحبة .
لدي كما ترين سفينة ملأى بالرجال ، يحتاجون للصحبة .
والآن ، سنفعل هذا حقيقة وهذه المرة ، إن حاولت تحذير أحد فستموت زوجتك وابنك في ( رينو )
أكلت بعضا منها ، لكن أبتعد عن زيادة الكولسترول
لا أعتقد أن هذا يهم النيابة
لم أذكر شيئا عن تحطيم السيارة
هل تحققت من ماهية الحمولة ؟
يعجبني زيك .
. . . لا أعلم إذا ما قمت برميك خارجا أو أرميك أسفلي وأمارس الجماع معك
إنه يخشاك !
- ماذا تعنين بأنه خطأك ؟
- ماذا تعني بأنه خطأك ؟
- نعم ، وأنا أعلم .
هل نظرت إلى ملاحظاتي في كلامك ؟
- هل تمانعين فى التحدث إلى كلينا ؟
- هل تمانع فى التحدث إلى كلينا ؟
- أأنت كما يرام ؟
لقد أسأت الظن بك .
حسنا ، لن نخسر شيئا إذا تحركنا كما أوضحت
لأنني أدير أعمالا
في منزلي ، جميع الزوجات يتقاسمن العمل
- هل قرأت ( فارس سانتا في ) ؟
- هل بوسعك فعلها ؟
حسنا ، أنا لن أتراجع
لا يمكن أن أسمح لأي شيء أن يحدث لها
أعطاني ربع
وهذا ليس فقط ما علمنيه .
سبق لي تجربته
يجب أن أزور السفارة الجديدة فى القارة الجنوبية
- أنت رائعة !
- أنت رائع !
ربما تواجهك أحداث في طريقك إلى العمل
قلت لك . . إسأل عن الإتجاهات
قلت لك . . إسألي عن الإتجاهات
لا لن تضحك لانها ليست مضحكة
لا لن تضحكي لانها ليست مضحكة
( آل ) لقد تحدث إليه .
هل الجزء الثاني من خطتك هو إرشادهم إليها ؟
اتمنى انك محقة .
أتمنى انك محق .
- يومين آخرين ، هذا كل ما أريده ، أعدك
أنا متأكد بأنك اتخذت القرار السليم
أنا متأكدة بأنك اتخذت القرار السليم
ليس لدي عائلة حقيقية بعد الآن ، أي مبلغ من المال للذهاب الى الجنوب .
أكره ذوي الشعر الأحمر .
ولا تحاول قول ألا يوجد مشاكل
ولا تحاولي قول ألا يوجد مشاكل
الإصابة بين الفراغين الضلعيين التاسع والعاشر
- عذرا ؟
ربما سأجد حلا مرضيا
لدي بعض الملاحظات مع ذلك
أعني ، ربما أنا اقوم بتضليلك وأنه ليس هنا حتى
- لهذا إختاروك أنت
" بيلي " ارجوك اسمعني ، دعني اوقف المباراة
" بيلي " ارجوك اسمعيني ، دعيني اوقف المباراة
و أتمنى لو لم يكن كذلك
( رايلي ) ، أتودين أن تخبرينا أمرا بشأنك ؟
( رايلي ) ، أتود أن تخبرنا أمرا بشأنك ؟
إني أعي ما خاضته ، وسبب رغبتها في إنهائه
لأننى سأتحقق من أرصدتى و هذه الأشياء
لا ، انك لن تفعل ذلك .
لا ، انك لن تفعلي ذلك .
أنا لم أخبرها حتى الآن .
لكن اولا اريد ان اتكلم معك
وأنا في الحقيقة أفكر في تحويل الكراج إلى نادي صحي
وأنت أشرت للمنزل ب " منتصف الطريق إلى ( رينو ) " .
أعرف كشخص ناج أنها مؤلمة
- هل يؤلمك عندما . . . - حسنا
لا أريد أن أراك في الجانب الآخر من ذلك الخليج
خصوصياتك
هل أنت حضن الجدة الكبير ؟
لأول مرة ، هاأنا قادم ومعي هدايا
لأول مرة ، هاأنا قادمة ومعي هدايا
علي الذهاب ، أنا قريبة من الملعب
وهو رئيسك أيضا ، إذا كنت ترغب في البقاء هنا ، موافق ؟
وهو رئيسك أيضا ، إذا كنت ترغبين في البقاء هنا ، موافقة ؟
هل أنت آت ؟
هل أنت آتية ؟
هل تستطيع العثور عليه ؟
هل تستطيعين العثور عليه ؟
ما هو انت ، نانى 911 ؟
قبل أن ارحل ،
لنأخذ للبيت
أنا لا أستطيع علي ان اذهب
- انظر إلى وجهي ، وتحدث ببطء
- انظري إلى وجهي ، وتحدثي ببطء
لا اعلم لماذا قلت امستردام
حسنا ، ما أخبار العمل فى الفيلم ؟
لكن أشعر بأنه يخفي شيئا
كان يمكنك خداعي
صدقوني ، وأود أن أعرف .
صدقنني ، وأود أن أعرف .
- هل لي أن أقول رأيي ؟
لا يمكننى أن أشكره
هل كرهني ؟
لأنني أعرف أنك على علاقة طيبة مع ميتش
إسمعي ، هل لديك دقيقة لنتكلم ؟
إسمع ، هل لديك دقيقة لنتكلم ؟
. من قبل كنيسة الحياة العاملة علي الإنترنت
أنا فعلا أحبك أبي وسأكون هناك الليلة
أنا فعلا أحبك أمي وسأكون هناك الليلة
أنا آسفة لأني لعبت معك مرة
أنا آسف لأني لعبت معك مرة
لقد اعطيتك الأبراج السبعه . . لا أريد أن أكون جزء من مشاكلك .
. لقد تركتك تموت
. لقد تركتك تموتين
. . ذلك اليوم الذي تلتزم فيه بشيء ما أو شخص ما
. . ذلك اليوم الذي تلتزمين فيه بشيء ما أو شخص ما
أذكر حين انتقلت أولا للسكن قبل أن يقوما والداي بتبنيك
لا أظن أنني سأستعيد ( كريستينا ) أبدا .
هل تتصرف بسخرية يا رجل ؟
هل تتصرفين بسخرية يا إمرأة ؟
وانت تشرب مثل السمكة
وانت تشربين مثل السمكة
- أن تفعل ذلك !
- أن تفعلي ذلك !
ما يقومون به هو أنهم يطلقون مجموعة من الألباينو الياباني أحرارا في الغابة ويقومون باصطيادهم .
ولكني اضطررت لمعرفة كل ما بوسعي عن الشخص الذي يعمل معه ( مورا ) .
- ولن أتركك ، لن أتركك أبد الدهر .
لقد نجحت ، لقد ربحت ، أنا ساحرة كاملة .
لقد نجحت ، لقد ربحت ، أنا ساحر كامل .
لا يمكنى فعل ذلك حسنا
و أقبل هذا التكريم من " " أجل ال 20 مليون زنجي أمريكي " الذين تحركهم كرامتهم "
اسف انت ايضا هيا
أسفة انت ايضا هيا
- هل أنت بخير . . .
أتعنين ان اطلقها ؟
أتعني ان اطلقها ؟
لا أحتاج إلى دروس
أعتقد أنني ، متفاجئ قليلا أنها ذهبت للبحث عن أخطائي .
أعتقد أنني ، متفاجئة قليلا أنها ذهبت للبحث عن أخطائي .
- بيدك تخلصت من الذي يفترض أن يأتي بين هؤلاء الناس
هل قالت اني احد مشاريعها ؟
عليك أن تنتقلي إلى منطقة التفتيش الثانية
عليك أن تنتقل إلى منطقة التفتيش الثانية
هو أو هو المسبب من عائلة زوجك الأول
( لأن ( غاري أنا لم أذهب إلى ال ( فيديكس ) ؟
يا ربي لا يمكنني الخروج أشعر بالاحباط الشديد بحيث يمكن أن أموت
يا ربتي لا يمكنني الخروج أشعر بالاحباط الشديد بحيث يمكن أن أموت
أنا أريد منك أن تكون على يقين من أنا النوم . . .
أنا أريد منك أن تكوني على يقين من أنا النوم . . .
أمسكتك
ماذا إذا كنت في مزاج . . كما تعرفين . . شيء رومانسي ؟
ماذا إذا كنت في مزاج . . كما تعرف . . شيء رومانسي ؟
لا تخبرني أنني لا أعرف .
لا تخبريني أنني لا أعرف .
لا يمكنني
وضعيها فوق السيخ داخل الحفرة التي صنعتها وادفعي بقوة
وضعها فوق السيخ داخل الحفرة التي صنعتها وادفع بقوة
أعرف أنك لربما لا تريد التحدث معي الآن ، لكن أنت تستحق أن تعرف الحقيقة .
أعرف أنك لربما لا تريدين التحدث معي الآن ، لكن أنت تستحقين أن تعرفي الحقيقة .
أتمنى أن تكون جميلة
عن مكان الصفصاف القديم هذا
من هجرك ؟
بالتأكيد لا .
أعني ، أعتقد أن كل مرة تجلسين فيها على أحد هذه المقاعد ، ذلك أشبه بجعل ( بوريس ) يداعبك بإصبعه .
أعني ، أعتقد أن كل مرة تجلس فيها على أحد هذه المقاعد ، ذلك أشبه بجعل ( بوريس ) يداعبك بإصبعه .
أعني أنه طالما سيجد أي أحد السلام ، فيجب أن يكون أنت .
- ماذا الذى تتحدث عنه ؟
- ماذا الذى تتحدثين عنه ؟
حسنا ، الآن عرفت بأنها آمنة وجيدة
قال سأذهب إلى السجن لمساعدة أغوستينو
وإلا لما زوجك لديه كمبيوتر مخفي خلف المنضده ؟
نعم ، أعد والدي إلى المنزل خلال نصف ساعة أو سترتفع درجة حرارة الفرن 15 درجة في كل دقيقة تتأخر فيها
نعم ، أعيدي والدي إلى المنزل خلال نصف ساعة أو سترتفع درجة حرارة الفرن 15 درجة في كل دقيقة تتأخرين فيها
إن أردت قتل شخص فأطلق النار عليه قم بتسميمه أو إغراقه
إن أردت قتل شخص فأطلقي النار عليه قومي بتسميمه أو إغراقه
بوب كورفيل - سعيد للقاءك -
بوب كورفيل - سعيدة للقاءك -
أنا خالك ( مات ) أتتذكرينني ؟
أنا خالتك ( مات ) أتتذكرينني ؟
أنا خالك ( مات ) أتتذكرني ؟
أنا خالتك ( مات ) أتتذكرني ؟
أتمنى تلك فكرة كافية .
بأنكي مشعوذة !
بأنك مشعوذ !
إذا ، كيف حالك اليوم ؟
فهمتها
جيرو ، أريد أن أثبت لأبي انني أستطيع أن أفعل ذلك
لقد فقدت حبيبتي
لماذا تقول كل شيء مرتين ؟
لماذا تقولين كل شيء مرتين ؟
هل أستطيع إستخدام الهاتف ؟
أنا أظن فقط إنه . . . مجنون تماما هذا الرجل سيستخدم . . . حاسوبها لتسجل الإغتصاب .
وقاموا بحساب أكثر مكان أحتمالا تقوم فيه ببيع المخدارت
وقاموا بحساب أكثر مكان أحتمالا تقومين فيه ببيع المخدارت
الا ترى ما الأمر الذي يجري لك ؟
ألا ترين ما الأمر الذي يجري لك ؟
استخرج لي ملف زايجر
استخرجي لي ملف زايجر
- أنا معجب بك
لكن إذا كنت لا تستطيعين تقبل هذا القرار الذي إتخذته إذن أنا لن أزورك
لكن إذا كنت لا تستطيع تقبل هذا القرار الذي إتخذته إذن أنا لن أزورك
إنه كوكب بجاذبية عالية لدرجة أنكم قد تتحطمون بسبب ثقل شعركم
إنه كوكب بجاذبية عالية لدرجة أنكن قد تتحطمن بسبب ثقل شعركن
ديون ، ذلك هراء - إذن ماذا يا توماس ؟
أعرف علاقتك ببيتر كنجسلي
أنا آسفة جدا يا ويل
أنا آسف جدا يا ويل
سوف يقتلونك يا ( مايا ) !
عمل طيب ، نراكم بالمحليات
عمل طيب ، نراكن بالمحليات
- إنه يناديك
- لم أر شيئا
لا تتأخروا في الغد شكرا لكم
لا تتأخرن في الغد شكرا لكن
أعتقد أن من الأفضل أن أذهب بمفردى
واتجنب قول اسمك . . .
ومن أنتما بالتحديد ؟
إذا كنت تريد ، ولكن أتوقع أن لديك أشياء آخرى للقيام بها .
إذا كنت تريدين ، ولكن أتوقع أن لديك أشياء آخرى للقيام بها .
كيف ستعلمني بهذه السرعه ؟
كيف ستعلمينني بهذه السرعه ؟
- والأيتام ، أنا أحبك جدا .
لا أستطيع تصديق أنني لم أرى ذلك الأمر من قبل
1988 سوف يكون لي من فضلك ، سريع كما تريد !
1988 سوف يكون لي من فضلك ، سريع كما تريدين !
عندي خطط أنا آسفه .
عندي خطط أنا آسف .
أبقي كما أنت
أبق كما أنت
هل تذكر ذلك الصبي الذي ركلته بلا شعور ؟
هل تذكرين ذلك الصبي الذي ركلتيه بلا شعور ؟
بلير ما السبب الذي يجعلني اعترف ؟
نعرف كل حركة قام بها ابنك حتى المسدس لذا نريد رؤية مجموعتك
- أريدك أن تهدأ " " .
- أريدك أن تهدئي " " .
* كما أن تكتب رقم هاتفي أسفل
* كما أن تكتبي رقم هاتفي أسفل
هل يمكنك فتح عبوة الحليب يا أماه
هل يمكنك فتح عبوة الحليب يا أبتاه
أجل ، يبدو أنك أصبت بذلك ، هذا غريب !
و تأخذوا كل الهواء البارد
و تأخذن كل الهواء البارد
إلا إذا كنت تريدين الإتصال بالخاطفين وإنهاء هذا الآن .
إلا إذا كنت تريد الإتصال بالخاطفين وإنهاء هذا الآن .
- لقد تم نقله إلى مدينة غوا .
اشعر بالغيرة لسبب ما .
حسنا ، سمعت أنها ربما حامل .
وبمعرفة انه ارادني اذا استطاع يجعل كل هذا مختلفا
هل قمت بالوميض على شىء ما يا ( تشاك ) ؟
أنا لا أهتم ، حسنا ؟
انا لاعرف اين روبرت بدفورت
لدي ، أليس كذلك ؟
أبي ، استمع إلي أنا لا أستطيع الخروج عن هنا
أمي ، استمعي إلي أنا لا أستطيع الخروج عن هنا
يا إلهي ، أعتقد أنني سأبكي
يا إلهتي ، أعتقد أنني سأبكي
تعالى هنا هل شعرت ؟
تعال هنا هل شعرت ؟
911 ما حالتك الطارئة ؟
إنها تؤلم أليست مكان اللسعه ؟
ربما من النوع الذي لايحرجك
لم افعل شيئآ
هل بإمكاننا مرافقتك أيها العجوز ؟
هل بإمكاننا مرافقتك أيتها العجوز ؟
الموقف اللذي وضعتنا فيه
هل تريد مني حملها ؟
هل تريدين مني حملها ؟
لكن الان ، اشعر ب . . كأنى
دون ان اقلق عليك
يجب أن نكون على هذه الطريقة لآن يجب علينا أن نضاجع النساء ويجب أن نكون مقرفين نوعا ما
يجب أن نكون على هذه الطريقة لآن يجب علينا أن نضاجع النساء ويجب أن نكون مقرفات نوعا ما
لا أستطيع وصف ليثيوم لك بدون موافقة طبيبك النفسي
والآن دافع عن حياتك إن كنت تظنها تستحق
والآن دافعي عن حياتك إن كنت تظنينها تستحق
لكن أريد أن أفعل هذا الأمر بطريقتي .
لدي مفاجاة لك . .
لقد إتصلت بالفندق لا توجد أي سجلات لديهم بإرسال عامل الحانة
- أيمكنني أن أسألك أمرا ؟
بيث ) جزأه الأيمن مشلول ) من تريد أنت تقابله أولا ؟
بيث ) جزأه الأيمن مشلول ) من تريدين أنت تقابلينه أولا ؟
يجب ان اشكرك أعتقد أنني انتهيت أخيرا منك وابنك .
أعرف ، تحدثي ولكن لا تتكلمي لا تبدأي بذكر أي شيء
أعرف ، تحدث ولكن لا تتكلم لا تبدأ بذكر أي شيء
لا أريد ذلك ، أريد رأيا من صديق .
. أحتاج منك أن تبتعدي
. أحتاج منك أن تبتعد
لو سمحت اين قسم الحيوانات الاليفة ؟
كلفني 20 ظبي .
إضافة إلى أني لم أعد أحس بالأمان هنا لوحدي
لا أعرف ما هدفك من هذه الكتابة
يمكنك تحقيق المال ؟
" ( هيلين فون وايث ) ستدمرني بسبب هذا "
" منذ إنفصالي عن " آرييل
لأنك بطلة ( الفتاة الخارقة )
لأنك بطل ( الفتى الخارق )
يمكنني تحمل ذلك .
أعلم بشأن إبنك
الآن يمكنك القيام به نفسك صالح واللعنة عليك قبالة !
ألا تود حدوث هذا ؟
ألا تودين حدوث هذا ؟
ليس لدي تصريح للحصول على التسجيل
- شكرا ، وداعا
أسمعني وقد لا تتفق مع ذلك
أسمعيني وقد لا تتفقي مع ذلك
. لماذا تصيبنى بالملل
. لماذا تصيبينى بالملل
أنادي بالسلام والحب
لدي بعض الأعمال اليوم
ألا تتذكر المرة التي اشتريت لي الأرنب الشوكولاته الكبيرة حقا ؟
ألا تتذكرين المرة التي اشتريت لي الأرنب الشوكولاته الكبيرة حقا ؟
لقد استمتعت بوقت جيد الليلة
اريدك ان تكون زوجي
اريدك ان تكوني زوجتي
- ليس عليك أن تفعلي ، عزيزتي
- ليس عليك أن تفعل ، عزيزي
- أما أنا فأقوم بالجزء الممتع فقط .
دعني امسك الكاميرا
دعيني امسك الكاميرا
هل تعلمين ما الذي أفعله ؟
هل تعلم ما الذي أفعله ؟
آمل أن تكون عاشق للشيكولاتة يا صديقي
آمل أن تكوني عاشقة للشيكولاتة يا صديقتي
- بحقك ، أخبرني بشيء .
- بحقك ، أخبريني بشيء .
انا لست منظفة المنزل لا استطيع فهمك ، يا رفيق
انا لست منظف المنزل لا استطيع فهمك ، يا رفيق
انا لست منظفة المنزل لا استطيع فهمك ، يا رفيقة
انا لست منظف المنزل لا استطيع فهمك ، يا رفيقة
لدي مهمة لك .
أنا لا أعرف كيف القيام به لكنة بريطانية .
حسنا ، أين صديقك هذا ؟
كيف أخلد للنوم وأنت تتملص كل مساء إلى حيث لا يعلم أين سوى الله ؟
كيف أخلد للنوم وأنت تتملصين كل مساء إلى حيث لا يعلم أين سوى الله ؟
إن سمعت صياح الطائر سأشويه مع الزبدة والليمون
اراهن انك تظن بان الانثى هي صاحبة الريش الرائع و لكنه الذكر
اراهن انك تظنين بان الانثى هي صاحبة الريش الرائع و لكنه الذكر
أنا سياسي عظيم
أنا سياسية عظيمة
أنت أكثر إنسانه صبورة عرفتها
أنت أكثر إنسان صبور عرفته
هل تعتقدين أنة سيقبل ؟
هل تعتقد أنة سيقبل ؟
انتظر هنا يا " كايسي "
انتظري هنا يا " كايسي "
لن أوافق عليه بوجود استسقاء يمكن أن نصيبه بالشلل
وجنوني تماما ، وأنت رجل مجنون
وجنوني تماما ، وأنت إمرأة مجنونة
حسنا ، بالنسبه إليك أيها المطارد أنت خبير جدا
حسنا ، بالنسبه إليك أيتها المطاردة أنت خبيرة جدا
- منذ قتلت ( آندي ) .
لم أقتنع بعد .
هو لن يكون زوجي
( دانيال ) ، ما الذي تظن أنك فاعل ؟
( دانيال ) ، ما الذي تظنين أنك فاعلة ؟
- لكن ، أنا . . .
- أجل ، أنا بمفردي -
- أليكس ) ، لازلت هنا ؟ )
اذا افلتنا منهم الان ووصلنا الى ادنبره يمكنك العودة لاحقا مع جيش
لقد كنت أنتظرك . .
جيد للرؤية أنت ثانية .
لأنك أفضل من ذلك
أنهيت إعادة تصميمها .
هل كنت ستتقدم لي ؟
هل كنت ستتقدمين لي ؟
هل حصلت على أي علاج للجز على الأسنان ؟
إتصلت ب ( كيني ) لأني واجهت صعوبة في الوصول إليك
لقد أحببت ملاعقهم كثيرا ، فاشتريت الشركة .
كما قلت ، انقلب ( بورمان ) ضد ( إريكسن ) . نأمل الآن أن ينقلبا ضد بعضهما .
. . . أنا فرح من أجلك أن " هذر " نفذت من تلك الورطة
. . . أنا فرحة من أجلك أن " هذر " نفذت من تلك الورطة
إذا رغبت أن تنزل هنا رجاء إستعد
إذا رغبت أن تنزلي هنا رجاء إستعدي
هو يحترمني
وأقول لك آسف بشأن ما حدث سابقا .
وأقول لك آسفة بشأن ما حدث سابقا .
هل يمكننى التحدث للبواب الآن ؟
أستطيع أن أرى أن يهمك .
لقد قبلني بالقوة !
أراش المغفل ، شكرا على لا شيء و لا أريد ان أراك ثانية
أراش المغفلة ، شكرا على لا شيء و لا أريد ان أراك ثانية
ماذا تعملين بالضبط ؟
ماذا تعمل بالضبط ؟
ربما لن تخبريه .
ربما لن تخبره .
أنا لا أعنيه بهذه الطريقة
أجل - . إنني معجبة بكم كلكم -
أجل - . إنني معجب بكم كلكم -
أجل - . إنني معجبة بكن كلكن -
أجل - . إنني معجب بكن كلكن -
هل تحدثتي مع ( آني ) مؤخرا ؟
هل تحدثت مع ( آني ) مؤخرا ؟
لا أصدق أنه لم يفكر أحد بذلك من قبل
مجرد تخمين
ودعيني أخبرك ، لقد كان موقف هادئ حقا ، ( شريف )
ودعني أخبرك ، لقد كان موقف هادئ حقا ، ( شريف )
- أنت ذاهب إلى السيارة ، أدخل
- أنت ذاهبة إلى السيارة ، ادخلي
سنحضرها ونقول ، " تفضل بنتك .
سنحضرها ونقول ، " تفضلي بنتك .
يسعدنا لقاؤك .
. ريتا " في خدمتك "
بالإضافة يا ( كاسل ) ، لو رفضت ، لكان ذلك سيجعلني غير مستقرة .
بالإضافة يا ( كاسل ) ، لو رفضت ، لكان ذلك سيجعلني غير مستقر .
الآن ، لو سمحتم لنا .
الآن ، لو سمحتن لنا .
أين أنظر ؟
" أين كنت الليلة الماضية ؟ " ألا يستمع إلى أحد ؟
لكن أبحاثي تشير إلى أنه سيدمر البيئة
لقد تملكني الخوف
فلا تأتي إلى المكتب الرئاسي
فلا تأتين إلى المكتب الرئاسي
كان هذا رائعا - أشكرك -
من اجل امك وماذا فعلت هي من اجلي ؟
و كذلك أنت قريبا
. . . إذا كنت معهم أين تريد وضع الفدية ؟
. . . إذا كنت معهم أين تريدين وضع الفدية ؟
- لا ، لا أريد أي شيء
اضربني
اضربيني
أنا أعفيك من منصبك
أعتذرت ، وقالت إنها ستسقط التهم
كيف سوف تنجز هذا ؟
كيف سوف تنجزين هذا ؟
أنا أقولها لك في رأسي
حوله إلى هذا الحساب ( في جزر ( كايمان
حوليه إلى هذا الحساب ( في جزر ( كايمان
أنا . . . . أتصل بك
ألا ترى هذا ؟
ألا تري هذا ؟
يا سيدي ، شكرا على المكتب
يا سيدتي ، شكرا على المكتب
حسنا ، من الواضح أنك لست في المزاج للإستماع
انا جاسوس
انا جاسوسة
أعرف نوعيتك
انظري ايتها المتأنقة
انظر أيها المتأنق
كل الموظفون ، أريد كل الموظفون على بعد ميلين من المبنى فورا
( إليزابيث ليمون ) ، لا أصدق أنك فعلت ذلك
أيها الرئيس ، يبدو أنك وضعت نفسك في موقف لا تحسد عليه .
أيتها الرئيسة ، يبدو أنك وضعت نفسك في موقف لا تحسدين عليه .
وأنت تلمس بيديك
وأنت تلمسين بيديك
ثق بي - اللعنة -
ثقي بي - اللعنة -
فقط أعطني دقيقة إذا لم يعجبك ما تسمعه سأذهب
فقط أعطيني دقيقة إذا لم يعجبك ما تسمعينه سأذهب
يجب أن أتصل بالرفاق وأخبرهم بالأمر .
لا أصدق .
أنا درست الألمانية والإسبانية
لا أعرف كم ستقدر علي تحمل الخزي
لا أعرف كم ستقدرين علي تحمل الخزي
هل غادرت بالفعل ؟
إنه لم يحظ بوقت كاف لإعدادي لهذا على ما أعتقد
يبدو اني أعمل ل ( جرايسون غلوبال ) الآن
لماذا أنت تقول لدينا مشاكل الزوجية ؟
لماذا أنت تقولين لدينا مشاكل الزوجية ؟
لا أطلب منك تحريري من قيودي ولكن إن تمكنت من الاستلقاء للنوم ، سيشكرك ظهري على هذا . . . .
أخبرني ، ما الأخبار ؟
أخبريني ، ما الأخبار ؟
وسأعقد معك صفقة :
هلا تفعلين ذلك من أجلي ؟
هلا تفعل ذلك من أجلي ؟
أما في تكساس لا يجب أن تغادر
أما في تكساس لا يجب أن تغادري
هل يمكنني الإشارة فقط إلى أن ( جاكسون )
- شكرا لك ، وأنت كذلك
شكرا لك ( نانسي )
أقدر ذلك
لا أحصل على اشاره للأتصال في هذا المبنى
تعال لي ، حبي
تعالي لي ، حبي
تلقيت بعض المساعدة
أعطني كلام معسول الخاص بك .
أعطيني كلام معسول الخاص بك .
إنهم لا يطعمون السجناء هنا
السنت هو الألف يا رأس الأسمنت
أناديها ( تيلي ) .
" سيكون دربا وعرا ، لذا إحرصوا على ربط أحزمة مقاعدكم "
" سيكون دربا وعرا ، لذا إحرصن على ربط أحزمة مقاعدكن "
ماذا عمل جدي هل أردت المناقشة ؟
لا أصدق أنك تتحاور مع سيارة موستانج
لا أصدق أنك تتحاورين مع سيارة موستانج
لإننى لم أريدك أن تلعب بها . . .
لإننى لم أريدك أن تلعبي بها . . .
انا لا اعرف اي هونج
خذ وقتك ، 007 ولكن بعد خمس دقائق
خذي وقتك ، 007 ولكن بعد خمس دقائق
لا يوجد شخص آخر . .
ماكسويل ) هل تقرأ إشارتي ؟
ماكسويل ) هل تقرئين إشارتي ؟
سألقاك في غضون 90 ثانية عند موقف السيارات
لدي فكرة لما يمكنك فعله بكل هذه الأمتعة
لقد تغيرتي
لقد تغيرت
حسنا ، هلا ذهبت إلى . .
واتصلى ب ( راى ) واخبريه أنك بخير
واتصل ب ( راى ) واخبره أنك بخير
إنسو أمر السيارة يتوجب علي الذهاب
إنسين أمر السيارة يتوجب علي الذهاب
- إصغي إلي . . .
- إصغ إلي . . .
لا يمكنني التغاضي عن مشاكلكم هذه بسهولة
لا يمكنني التغاضي عن مشاكلكن هذه بسهولة
حصلوا على مثل هذا كل ، تعرف ، طائفة . . . عزز حول هذه ضفادع الشجرة .
حصلوا على مثل هذا كل ، تعرفين ، طائفة . . . عززي حول هذه ضفادع الشجرة .
إني أحبك
سنقوم بصقل موهبتك . . .
هناك واحدة بالطريق - كيف وجدتنا ؟
أرى بعض أعضاء جماعة الشبكة السوداء مع أجهزة تشويش ، يتوجهون باتجاه الحاجز
ماذا تتوقع من أشخاص كهؤلاء ، أن ييئسوا ؟
ماذا تتوقعين من أشخاص كهؤلاء ، أن ييئسوا ؟
هذا ليس أنا
هذه لست أنا
و لكن بما يكفي لأسمح لنفسي بأن يتم فحصي أمام الجميع
- آمين لقد كنت أفكر يا ( دافني ) بأنه سيكون من الجيد
هل تلمحين بإن ( كيت ) قفزت ؟
هل تلمح بإن ( كيت ) قفزت ؟
هل سبق أن أحببتني ؟
- لدي هنا .
إن أردت أن تنجح في هذا العمل ليس لديك مكان لحياة خاصه بشكل كبير علاقه
إن أردت أن تنجحي في هذا العمل ليس لديك مكان لحياة خاصة بشكل كبير علاقة
انتظر ، لدي أشياء مضحكة هنا
انتظري ، لدي أشياء مضحكة هنا
شكرا لك ، شكرا لك - حسنا -
ماذا لو خيرت بين الرصاصة والخيانة
تعاملي مع هذا الجنون ، والا قمت بصفعها .
تعامل مع هذا الجنون ، والا قمت بصفعها .
لا أطيق صبرا حتى الجامعة .
وربما ألحقك أنتى أيضا
وربما ألحقك أنت أيضا
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم ؟
إلى أين أنت ذاهبة بحق الجحيم ؟
أتوسل اليكم لا تحزنوا ولا تلوموا أنفسكم ولا تعتبروه نوعا من الانتقاد
أتوسل اليكن لا تحزن ولا تلومن أنفسكن ولا تعتبرنه نوعا من الانتقاد
ماذا تريد منه ؟
ماذا تريدين منه ؟
لأنني أحبك ولطالما كنت
أنا فقط أشعر بالأسى تجاههم يجب أن يمروا عبر ذلك بأنفسهم .
متى اخر مرة غيرت الضماد ؟
- أنصت إلي يا ( إيد )
- أنصتي إلي يا ( إيد )
لا أستطيع ، إنك على حق ، ولكن يا ( مارثا ) . . .
هل اخترت غرفة بعد ؟
لا ترمي علي بعض البسكويت .
لا ترم علي بعض البسكويت .
لم أرى هذا
أنا لا أعرف أي لوحة تريدي ، هذه اللوحة ، أو أختاري
أنا لا أعرف أي لوحة تريد ، هذه اللوحة ، أو أختر
حصلت على الكثير ، إنظري إلى هذا
حصلت على الكثير ، إنظر إلى هذا
متأكدة ، ياله من قزم صغير . . . . . .
متأكد ، ياله من قزم صغير . . . . . .
- أتقولين إنك كنت ستنصتين ؟
- أتقول إنك كنت ستنصت ؟
د .
كان يمكن ان تموت على الطاوله ، ماذا عندها ؟
كان يمكن أن تموتي على الطاوله ، ماذا عندها ؟
لا يوجد أحد في العالم يهتم بك اكثر من أهتمام تاي سان لك
- سأقتلك أيها الوغد !
- سأقتلك أيتها الوغدة !
أرجوك أن تلقاها
أرجوك أن تلقيها
كل هذه الأسابيع فى الحجز ثم يقومون بالإفراج عنى فجأة
أحبك !
لكن كل ما يجب القيام به هو هذا . . .
- والدي أعطاني هذا القلم
لقد كرهته .
فكرة جيدة ، ربما سأفعل
إذا ما الذي سوف تفعله الآن ؟
إذا ما الذي سوف تفعلينه الآن ؟
بينما تطمئن على العمة ( جودى
بينما تطمئنين على العمة ( جودى
اتسائل كيف بدأ هذا
إنظر إلى هذا حسنا ، أنا لا أفهم
إنظري إلى هذا حسنا ، أنا لا أفهم
" علمني كيفية أستعمال المسدس كيف أفككه و أعيد بناءه "
هذه يدي
- أبدو مثل عاهرة ؟
فعلت ما اعتقدت انه كان علي القيام به من أجل أن تسمعوا منه .
فعلت ما اعتقدت انه كان علي القيام به من أجل أن تسمعن منه .
أكره المحيط .
لماذا فعلت ذلك ؟
و يرى والدي مديره على المرسى يصرخ
أفترض أن علينا أن نشكر على هذه الإشارة ؟
لم أفعلها يا تشاك لم أفعل أي شيء منها
بدا أنه سيسجل مثلك .
كيف تجرؤ ؟
كيف تجرئين ؟
يجب علي حمل الطفل أنه يبكي
لدي محامين يعملون على ذلك ، وقد يكون هناك طريقة للخروج من هذا .
أعنى ، من الواضح أنهم ذهبوا إلى نقطة تلاقى خاطئة
هلا أصبته بشئ آخر ؟
ما نوع الأشياء التى تعجبك
أعرف الفرق بينهما
مايكل
على اي حال ، يجب ان اتخلص منه يجب ان اخرجه من المنزل
والصلصة الحارة الصلصة الحارة
- لا يا صاح أنا لست بشرطى .
- لا يا صاح أنا لست بشرطية .
- لا يا صاحبة أنا لست بشرطى .
- لا يا صاحبة أنا لست بشرطية .
أنا سأنتظر هنا بالنسبة لك .
مرحبا مستر مورغان ، هذا هو يمى الحذر .
مرحبا ميس مورغان ، هذا هو يمى الحذر .
أتسمحي بأن أسألك سؤالا آخر ؟
أتسمح بأن أسألك سؤالا آخر ؟
ولو أنك لا توافقني الرأي ، فربما يفضل أن ترحل أنت .
ولو أنك لا توافقيني الرأي ، فربما يفضل أن ترحلي أنت .
لقد خسرنا بالفعل رجلين للآن في حربك المقدسة
أنهم معجبون بك
- حسنا . . . في حالتك ، هل ذلك حكيم ؟
هل صنيتك نظيفة ؟
- أصمتا .
كيف سمحت لك وكالة الهجرة بالدخول مع سجلك الإجرامي ؟
لا أعتقد أنه يملك الجرأة الكافية . . . لإشعال النيران بسيارة خارج محطة للإطفاء مباشرة .
حصلت عليه
لكن يجب ان اذهب
اذا تحليلك ، ان اغبى شخص في المصح اختطف اخطر مجرم بنجاح
- أنا فى مسرح الجريمة انا محتاج اليك هنا ، اوكى ديكس ؟
- أنا فى مسرح الجريمة انا محتاجة اليك هنا ، اوكى ديكس ؟
أنا هنا
حسنا ، حسنا ، آراك بالجوار
حسنا . .
إذا كنت تعتقد أنني أشعر بالضيق له ، أنت مخطئ .
إذا كنت تعتقدين أنني أشعر بالضيق له ، أنت مخطئة .
لقد أغلقت الهاتف للتو مع مدبره منزل سيده بوتر
انا اسف ، لكنني لا أجني الكثير
انا اسفة ، لكنني لا أجني الكثير
- يا إلهي
- يا إلهتي
لأنك ملكيتك الخاصة في ( أمريكا )
- هل تمزح معي ؟
- هل تمزحين معي ؟
جيد ، حمدا لله أنك قلت ذلك
( روهيليو ) ، تبدو رجلا لطيفا بما فيه الكفاية لكننا لم نكن جزءا من حياة بعضنا بعضا إلى الآن وكنا بخير فدعنا لا نجبر نفسينا على فعل هذا
( روهيليو ) ، تبدين إمرأة لطيفة بما فيه الكفاية لكننا لم نكن جزءا من حياة بعضنا بعضا إلى الآن وكنا بخير فدعينا لا نجبر نفسينا على فعل هذا
( إنتظر كولا ومجلة ( شبيغل . . . ولاتسئ فهمي علكة ( هوبا بوبا ) صح أم خطأ . . .
( إنتظري كولا ومجلة ( شبيغل . . . ولاتسيئي فهمي علكة ( هوبا بوبا ) صح أم خطأ . . .
للأسف إنه كذلك - أنت أيضا -
كما أنك قد تضيع
كما أنك قد تضيعين
لم يكن ذلك سيىء كأول عمل نقوم به معا ، ما رأيك ؟
لقد تم إعلامي بإلغاء جلسة أداء الشهادة
إذا فهو أنت
- حتى تعرف أنت السبب ؟
- حتى تعرفين أنت السبب ؟
هل تحدثتم للشرطة ؟
هل تحدثتن للشرطة ؟
هل ستعالجينني بكعكة الفانيلا أيضا ؟
هل ستعالجني بكعكة الفانيلا أيضا ؟
وأنا أؤكد لك إن لم يفعل زوج ابنتي الفاشل ذلك ، ( جيل ) لن تفعل
- كلا ، إنها بالتأكيد ليست أمي
لا أهتم برؤية بوابة العبور
( أنا أعرفه يا عميل ( موريتي ( اسمه ( جاري ويليامز
( أنا أعرفه يا عميلة ( موريتي ( اسمه ( جاري ويليامز
من الواضح أن أمي و ( إيميلي ) بينهما . . . مشاكل
أخذت الصولجان
جوني . . بالي سيقرر مصيرك اليوم .
شائع قليلا ، أتعلمين ، واكثر شيوعا .
شائع قليلا ، أتعلم ، واكثر شيوعا .
كلوي ) ، هنا ( جاك ) ، هل عثرت على أي شيء بعد ؟
و هل يمكنك تسجيلها كعملية إستبدال صمام أبهري حتى يغطيها تأميني الطبي
اذا اصبحت الأمور كما كانت سابقا . . أنك ستبحثين عن شخص للتحدث إليه
اذا اصبحت الأمور كما كانت سابقا . . أنك ستبحث عن شخص للتحدث إليه
ما يمكنني أن أقوله هو أن ( حقيبتكما وصلت إلى ( لوس آنجلوس
- لما يجب أن تكون هكذا ؟
- لما يجب أن تكوني هكذا ؟
هل بإمكانك الإمساك بذلك لثواني ؟
- ما أسمك ؟
أفضل ما أستطيع فعله في إشعار قصير
لا عليك أن تختاري
لا عليك أن تختار
بصراحة سيدي ، ليس لدي ادنى فكرة
بصراحة سيدتي ، ليس لدي ادنى فكرة
لدي عائلة صغيرة هنا
. . . وأنا لم أفعل أي شيء في البداية
- ألم يخبرك أحد أنني قادم ؟
- ألم يخبرك أحد أنني قادمة ؟
إنه صديقك
. لا اهتم عما يفكرون فيه
أعتقد بانه يجب أن تقول تحيات ذهابك
حسنا ، يبدو أن ( غابرييل ) قد أعطاك دفعة لتحصلي على نقود وفيرة
حسنا ، يبدو أن ( غابرييل ) قد أعطاك دفعة لتحصل على نقود وفيرة
هل احتجت يوما أن تنزل هناك ؟ لا
هل احتجت يوما أن تنزلي هناك ؟ لا
لكنها فنانة وانت فقدت عقلك مع هذه ماري سيسل . . . ورقتها
قولي أنك تفهمين ذلك .
قل أنك تفهم ذلك .
آلان ، يجب أن أتحدث لأحدهم لأنك لا تحدثني .
آلان ، يجب أن أتحدث لأحدهم لأنك لا تحدثينني .
لا أستطيع الإنتظار لتجربتها على شخص خمن من عاد
( بمحاولة قتلك حتى لا تتمكن من التحدث إلى ( تيرنر
هل يمكنني أن أرتدي سلكا ؟
- هل لي بوضع القليل منه ؟
- لكنني
منذ سن ال 16 حتى ال 22 المخدرات كانت حب حياتي
يعمل لدي .
لقد كنتم عونا كبيرا .
لقد كنتن عونا كبيرا .
بعد كلك لست أولئك اللقطاء
شئ مذهل بشرتك تصبح رائعه مع باخ
هل يمكنك أن تأخذيني إليه ؟
هل يمكنك أن تأخذني إليه ؟
ليس هذا ما أخبرت الطبيبة النفسية به .
انك على حق انظر يا رجل
انك على حق انظري يا إمرأة
حسنا تعلمين عندما نحن تحدثنا من قبل عن ان بيكا ) هي في مفترق طرق )
حسنا تعلم عندما نحن تحدثنا من قبل عن ان بيكا ) هي في مفترق طرق )
سوف نتذوق كل شحنة ، وأنتم تنالون الحماية .
سوف نتذوق كل شحنة ، وأنتن تنالن الحماية .
عفوا - إنها المادة 11 ، 2 -
الأن بعد ان تمكنت من وضع الجنية تحت سيطرتك
لانني اعتقدت بانها هذه الفاتيح كبيره ومزخرفه سؤال مهم
- . . . لا ، ليس بالامر المهم ابي ، لدي ب -
- . . . لا ، ليس بالامر المهم امي ، لدي ب -
لسنوات ظللت أتجول
أنا فقط لا أملك الانضباط الكافي الذي يؤهلني لكي أكون " هيبيز " .
انظر لأعدائك يكذبون وهم محتارون وذليلين
انظري لأعدائك يكذبون وهم محتارون وذليلين
- يجب أن أعيدها للمنزل
اعلم ذلك ، ماهو الخطأ ؟
ذلك الولد الذي وجدته أنت ، أندريه غاوترياكس تكلم أخيرا
اعلم ، إنها غير مستقرة .
. أراك هناك
لقد كنت أفكر بك
- أنا بعت الاستيريو ؟
أنا كما أنا يا " يوجين " ؟
إتصلت برقم الرجال الذين حجزوا الطاولة بالأمس .
هل تصغي إلي ؟
هل تصغين إلي ؟
من فضلك . . اغلق الباب عند خروجك
من فضلك . . اغلقي الباب عند خروجك
شكرا لك ، ماريا
- لاتصدقني ، صحيح ؟
- لاتصدقيني ، صحيح ؟
ما الذي تفعله في الخزانة يا طوني ؟
ما الذي تفعلينه في الخزانة يا طوني ؟
فقط أردت ان أسأل متى ستأتى
فقط أردت ان أسأل متى ستأتين
من قام بالصوت كان هنا وأريد أن أعرف لماذا
وجدت وجه " باربي " غارق في حوض السمك .
- أريد أن أصبح
- فكرتي
هذا شيء جيد ، لماذا لا تضحك ؟
هذا شيء جيد ، لماذا لا تضحكين ؟
- لقد سمعتك
كيف عرفت ؟
أجل ، لا اريدك ان تظن اني لا أهتم بقضاء الوقت معك
ليس لدي الكثير من الناس في حياتي الذين يطرحون أسئلة عني
أنا أأمرك أن تفرغ كل طلقات المسدس بها
أنا أأمرك أن تفرغي كل طلقات المسدس بها
أرسلت نصف درزن من الوحدات للبحث عنك
ليس لكي تعلق أعمال أولادك الفنية
ليس لكي تعلقين أعمال أولادك الفنية
أنظر إلى والدتك
انظري إلى والدتك
أعني ، هل تعتقد بأنك تستطيع أن تحتقر الناس ؟
أعني ، هل تعتقدين بأنك تستطيعين أن تحتقري الناس ؟
كلايد ليس الأكثر ودية الشبح الذي أعرف ، لكنه الوحيد الذي يساعد الحي يزور ماضيهم .
لكن . . يجب أن تقنع عقيدك لينقلهم الى قرية أخرى
لكن . . يجب أن تقنعي عقيدك لينقلهم الى قرية أخرى
ولا يمكن ، لا أعلم . . . إلتقاط إضطراب جديد علي الطريق ؟ .
- سأكون هناك
انها لا تكرهك انها فقط تحاول ان تتوائم معك
- كنت تعلم انهم سيقومون بمطاردتنا .
- كنت تعلمين انهم سيقومون بمطاردتنا .
، اه ~ أيضا ، سمعت بأنه من بين تلك ال 3 . . خاصتك هي الأكثر مبيعا !
أخبره أنه ليس عندك شهية ومعدتك تؤلمك وأطلب منه أن يوقف الألم
أخبريه أنه ليس عندك شهية ومعدتك تؤلمك وأطلبي منه أن يوقف الألم
انتظري . هلا عدت إلى . . . الرجل الشرق أوسطي الذي يحمل صندوقا .
انتظر . هلا عدت إلى . . . الرجل الشرق أوسطي الذي يحمل صندوقا .
لم أطاردها
. ولاتنزعج بسبب هذا . . . لكن أظن أنك مصاب
. ولاتنزعجي بسبب هذا . . . لكن أظن أنك مصابة
إذن ، أخططت للخروج بالكابتن هولند ) إلى الأمان ؟ )
و لماذا لم تغادر أنت ؟
و لماذا لم تغادري أنت ؟
ماسعر هذا الجاكت عندما نبيعه بعد مقتلك ؟
حبيبتي ، أعتقد أن هذه هي العيادة
حبيبي ، أعتقد أن هذه هي العيادة
حسنا - سأنتظرك هنا -
لقد تقدم علي بخطوة ، فجعل نسخة تقف خلفي
هل تحاول العودة الى هيئة القتال ؟
هل تحاولين العودة الى هيئة القتال ؟
لا أعرف ، هذا سؤال وجيه أعطني هذا
لا أعرف ، هذا سؤال وجيه أعطيني هذا
يجب أن أستقيل
أنا متحمسه جدا
أنا متحمس جدا
اعتقدت بأنك ستجوع ولهذا حضرت لك سندويشا
اعتقدت بأنك ستجوعين ولهذا حضرت لك سندويشا
- أرني أنت
- أريني أنت
- الشيء الوحيد الذي يمكن أن أفعله -
- مهلا ، سعادتي .
الآن ، قبل أن تأخذوا حقائبكم إلى أجنحتكم
الآن ، قبل أن تأخذن حقائبكن إلى أجنحتكن
وأوعدك بألا أكون عبئا عليك
أعرف أنها عبارة رومانسية مبتذلة و لكن أليس القمر جميل ؟
- حقي عملاق الشكولاتة .
هل أخبرتك قط بعض الهراء الذي كانت تتعطاه ؟
أعدت شارلوت رفاقي ،
ربما أنت تتمتعين بأن يتم السعي لك عن طريق زميلان مرغوب بهما في نفس الوقت .
ربما أنت تتمتع بأن يتم السعي لك عن طريق زميلان مرغوب بهما في نفس الوقت .
. . . بأرسال نفس البريد الإليكتروني هل أنتم مستعدون للعب ؟
. . . بأرسال نفس البريد الإليكتروني هل أنتن مستعدات للعب ؟
ظننت أنه يجب أن تراه .
ظننت أنه يجب أن تريه .
. . . لأن بعد ذلك لن تكوني قادرة على . . . التفكير من جديد
. . . لأن بعد ذلك لن تكون قادر على . . . التفكير من جديد
. . . تعال لرؤيتي قبل مغادرتي ( أيها ال ( مايسترو
. . . تعالي لرؤيتي قبل مغادرتي ( أيتها ال ( مايسترو
ليس " توم " أو " روني " أو أصدقاءك الحمقى
ساعديني يا أمي
ساعدني يا أبي
لأنه حين دخلت هناك كان خياري حين اعتليت المسرح وأظهرت صدري
اعتقدنا انك كنت سكرانا
اعتقدنا انك كنت سكرانة
انا علمت اياك الرقص ، والجولف والسباحة
لكن ( كلير ) قد عادت لي
حسنا ، سوف افعل ماأستطيع .
- لا أستطيع
عادة لا أعطي هذا النوع من المعلومات على الأرجح هذا ذكاء
حسنا ، هل هذا الرجل تحت إمرتك ؟
و لكن اللقيط افلت من بين اصابعي
( هذا أنا !
لا تقلق ، اثنان لو سمحت
لا تقلقي ، اثنان لو سمحت
- ركز ( أندرو ) ، ماذا ترى ؟
- ركزي ( أندرو ) ، ماذا ترين ؟
عرفت ذلك .
- كان علي لأساعد رفيقي السكني .
الآن ، وصفتي هذا الوشم بأنه شجرة لها جذور عميقة
الآن ، وصفت هذا الوشم بأنه شجرة لها جذور عميقة
- لقد كنت استقبل ضيوفا في برنامج ليلي - حقا ؟
ابحثي وانا سأبحث عن الحقائب
ابحث وانا سأبحث عن الحقائب
أعلم أنني أعلم كم انت تحبين قول ذلك فحسب
أعلم أنني أعلم كم انت تحب قول ذلك فحسب
فكرت كثيرا بالانتحار " " لكنني جبان
فكرت كثيرا بالانتحار " " لكنني جبانة
كلا انا أسفه ، سيد " ديل " .
كلا انا آسف ، سيد " ديل " .
كلا انا أسفه ، سيدة " ديل " .
كلا انا آسف ، سيدة " ديل " .
أعلم . . .
لمن أنت تقاتل ؟
لمن أنت تقاتلين ؟
لا أرى قرصه
لكنك لا تستطيع الدخول
لكنك لا تستطيعين الدخول
لقد شرخت أحد ضلوعي اتعرف هذا يا ( جيمي ) ؟
لقد شرخت أحد ضلوعي اتعرفين هذا يا ( جيمي ) ؟
شكرا لك الى قسم الملكية
استطيع اعطائك منة اذا كنتى تريدين
استطيع اعطائك منة اذا كنت تريد
شكرا لك أين الآخر ؟
. . . الموظفون في المكتب يشعرون بالقليل من . . . . القلق
هل سمعتى ؟
هل سمعت ؟
لقد أتيت من هنا أنا أعمل هنا
أنت تعرف اسمي ؟
أنت تعرفين اسمي ؟
انزله من فوق المقطورة قبل كسره
انزليه من فوق المقطورة قبل كسره
لا أدري ، هذه المرة تبدو مختلفة .
و أنا فقط أثق بك
نعم ، اريد فقط الحديث معك
ماذا تريد أن تفعل الآن ؟
ماذا تريدين أن تفعلي الآن ؟
لكنها ستجتاز ذلك ؟ صحيح
- ماذا ؟
لا يهم ، لم أشتريها لك أشتريتها ل ( نيك )
ما الذي أفعله هنا بحق الجحيم ، صحيح ؟
عرفت أنك حمقاء ، خرقاء مزعجة ، غير جيدة تضايقين وتسببين المشاكل للناس الأخرين
عرفت أنك أحمق ، أخرق مزعج ، غير جيد تضايق وتسبب المشاكل للناس الأخرين
أنا يمكن أن أشوفه إليك ثانية إذا كنت تود .
أنا يمكن أن أشوفه إليك ثانية إذا كنت تودين .
بوسعي المساعده
لا استطيع
- لن أستسلم !
- لقد نشأت هناك
و لكنني لن أشارك
آه ، ألم تحصل على صورك
آه ، ألم تحصلي على صورك
هل تدعوني بالكذاب ؟
هل تدعوني بالكذابة ؟
هل تدعينني بالكذاب ؟
هل تدعينني بالكذابة ؟
تعلمين ، حتى تخرج أنك بكفالة و كل هذا الهراء
تعلم ، حتى تخرج أنك بكفالة و كل هذا الهراء
لقد قلت لا تتحرك ابق مكانك
لقد قلت لا تتحركي ابقي مكانك
حسنا ، يمكنك الذهاب الآن .
هل تحبيني الان ، يا طفلة ؟
هل تحبني الان ، يا طفل ؟
أظن إنها قاعدة اساسية بين الأغاني إنك تبقين تذكرين مرض ( أنورسما ) أو موت الأحباب كحد أدنى .
أظن إنها قاعدة اساسية بين الأغاني إنك تبقى تذكر مرض ( أنورسما ) أو موت الأحباب كحد أدنى .
اتمني ذلك ؟
- فهمت ، ما ترمي إليه
- فهمت ، ما ترمين إليه
أنا لا أمرض
لم أستطع
أنوي فعل هذا
- لن أغادر بدونك !
أخيك ، يا لها من أخبار سارة بالفعل
- - افتح عينيك واسعة .
- - افتحي عينيك واسعة .
( إلم تصدقني إسأل ( بانك
( إلم تصدقيني إسألي ( بانك
" يمكنني فقط تقديم المعلومات والتوجيه " وإلا عليك مواجهة العواقب
أنت الساكن الجديد إذن
أنت الساكنة الجديد إذن
- إنه بطارية ، على ما أظن
أنا لا يكاد يعرف .
هلا تحاول رده إلى صوابه ؟
هلا تحاولين رده إلى صوابه ؟
لكني لا اطيقك
أنا أعرف ، اللعبة انتهت
أحتاجك أن تعد فرقا متعددة لمحطة وزن في الطريق السريع 236 ، المخرج 29
أحتاجك أن تعدي فرقا متعددة لمحطة وزن في الطريق السريع 236 ، المخرج 29
لم أقصد أن أكون ألما مزعجا " جاكس "
إنهم يسدون إليك معروفا اهرب قبل أن يقتلوك
إنهم يسدون إليك معروفا اهربي قبل أن يقتلوك
- أصدقائى ينادونى ( فيش )
أحضري ويسكي جديد -
أحضر ويسكي جديد -
بالحالة النفسية لقاتل يقطع الناس بمنشار ؟
- أنا صديقها - لم أكن أتحدث إليك
اجل ، اعلم
لا أعرف من هو ، ولكن أعتقد أنه أحد طلاب فصلها
" ضع صورتي . . "
" ضعي صورتي . . "
الشمس بداخلى
ولكنني رويت الكثير من القصص في ليلة واحدة
اذا احتجت لاي سؤال يمكنك الاتصال بأي وقت .
هيا ، انتي تعلمين
هيا ، انت تعلم
سنرى حول خطة ذكية قليلا الخاص بك ، جيم غوردون .
لايمكنني ان اصدق انني حددت هذه الحفلة يوم الجمعة
لكني أحرم عليك إختلاس النظر أو تواجد أي شخص غيرك بالجوار
لقد تحدثت للتو مع ( سكوت )
يجب أن أصل إلى فوق
- نعم لقد أوقفت بناؤه
ماذا كنت تقول ؟
ماذا كنت تقولين ؟
- كنت أحاول فتح باب للنقاش .
اذا أثبت ان تكون ولد جيد وأن تعدني أن لا تكذب ، عندها ستصبح كولد حقيقي .
اذا أثبتي ان تكوني بنت جيدة وأن تعديني أن لا تكذبي ، عندها ستصبحين كبنت حقيقية .
جيد لي تخلصت منه
عذرا ، أي سنفور أنت ، مرة آخرى ؟
عذرا ، أي سنفورة أنت ، مرة آخرى ؟
أنا أقف في مكتبك .
هل قلت شيئا لابنته ؟
- نعم ، لكن انت كاذب
لن أعتاد أبدا على القرن الحادي والثلاثين .
هيا سأساعدك
و لكن رغم ذلك ، فأنا أقوم معها بشئ لم أفعله من قبل قط
أعرف . وداعا .
- نعم ، أتتذكرنى ؟
- نعم ، أتتذكرينى ؟
هل لديك أي تسجيلات إذاعية سابقة ؟
- كنت خائفة جدا -
- كنت خائفا جدا -
- أنتي تكرهينني الآن ، أليس كذلك يا صغيرتي ؟
- أنت تكرهني الآن ، أليس كذلك يا صغيري ؟
هل تعتقد أنه كان يحاول إخفاء هذا الرابط ؟
هل تعتقدين أنه كان يحاول إخفاء هذا الرابط ؟
ابدو مضحكة بالقبعات
ابدو مضحك بالقبعات
لا أريد أن أبقى متزوجه بك بعد الآن
لا أريد أن أبقى متزوجا بك بعد الآن
لقد رميت هاتفي سأتصل بك على هاتف مؤقت للاطمئنان
لكن قبل أن يولد قمت بإعلان لثوب سباحه لشركة " وول ورث " للدعايه
من سيذهب معك إلى الإجتماع ؟ مهلا ، أنا من حصل على الإجتماع .
لم يكن هذا شيئا شعرت مثل كنت في حاجة إلى الكشف ؟
ستجدين هنا ما تبحثي عنه
ستجد هنا ما تبحث عنه
- هذا بينى وبينك يا ( ألان )
هل مللت بعد ؟
اسمحي لي !
اسمح لي !
هل تسمع ذلك ؟
هل تسمعين ذلك ؟
لقد قبضت عليك لمحاولة قتل كيث باببيت
بسببكما هو هنا
لا أريد تكرارا مما حدث في عزاء قريبي والتر .
عدم اتخاذ الوقت لبلدي نيغا .
لقد بحثت في الانترنت وعند زملائك
انا جلبت برغر .
ساعدوني
ساعدنني
- هل قابلت ( هيلي ) يا ( ند ) ؟
إنها تجعل قدمى تبدو أكثر نحافة
هل أتمنا أن اكون أشبهك أكثر ؟
- لم يكن انا
تلك رسومات حية ، كما تعلم بنماذج حية
تلك رسومات حية ، كما تعلمين بنماذج حية
لو عرفتك الشرطة كمشتبه به ، فإنها مجرد مسألة وقت قبل أن يربطوا بيننا .
لو عرفتك الشرطة كمشتبهة بها ، فإنها مجرد مسألة وقت قبل أن يربطوا بيننا .
بهذه الطريقة ، لا يمكن ان تفوت أي شيء .
بهذه الطريقة ، لا يمكن ان تفوتي أي شيء .
وفي الحقيقة انا بحالة رائعة
- لا أحد سيعرف ما ترتدينه .
- لا أحد سيعرف ما ترتديه .
كلنا نعلم عن علاقتك به الرسالة التى قمتي بإرسالها له من خلال منصة الشهود والسبب الحقيقى الذى من أجله قد ظهرتى فى الكنيسة
كلنا نعلم عن علاقتك به الرسالة التى قمت بإرسالها له من خلال منصة الشهود والسبب الحقيقى الذى من أجله قد ظهرت فى الكنيسة
جئت من معسكر هاو
- أجد أن هذه تساعد .
- في كنيسة -
- انت مهذب جدا
- انت مهذبة جدا
أهلا ، ( غلوريا ) ، كيف حالك ؟
حسنا ، يجب أن أرحل .
إبعد يدك عنى
إبعدي يدك عنى
" ديا " ، أتذكرين تلك القصة عندما كان الأسطورة " أرجون " يصوب سهمه إلى . . .
" ديا " ، أتذكر تلك القصة عندما كان الأسطورة " أرجون " يصوب سهمه إلى . . .
لكن أخي الصغير عالق هناك بالأسفل
قتلت والدة الملكة الشريرة وقلت أني آسفة ولم أكن أقصدها
قتلت والدة الملكة الشريرة وقلت أني آسف ولم أكن أقصدها
أنا فقط لا أفهم . . .
( آني ) إني أحبك القمر بالخارج الليلة
- لزفك خارج هذه الكلية . .
اخبرينى ، هل سيقطن أحد فى هذا الكوخ ؟
اخبرنى ، هل سيقطن أحد فى هذا الكوخ ؟
لقد ناداني أحد به وأنا في طريقي للحمام
حسنا وانا اقدر ذلك
الرجل المرعب جدا ، ( جوفري بورجيا ) سألني . . .
أنا أعرف تعويذة قد تعمل .
أين كنت يا ( نورمان ) ؟
- ألديك اسم ؟
أنا أجرؤ
- . أنا متأكدة -
- . أنا متأكد -
أحبك فعلا
- لن أغادر !
اتعرفين ما هو المقرف حيال مستقبل ( تراف ) ؟
أتعرف ما هو المقرف حيال مستقبل ( تراف ) ؟
لكني أحتاج لصنع أشجار ، مع ذلك .
كلا ، لم أقل له أن يترشح
أنا ايضا ليست لدي فكرة ما انا بفاعل هنا
أنا ايضا ليست لدي فكرة ما انا بفاعلة هنا
أستطيع أن أركب
" بالرغم من أني عجوز وأهيم . . .
أعتقد أنه هذا ما يعنيه عندما يتركك شاب تجلس وحيدا في المطعم
أعتقد أنه هذا ما يعنيه عندما يتركك شاب تجلسين وحيدة في المطعم
أنا سأعطيك الدولار .
" إصلاح الوضع في " إيران . . . من خلال الدبلوماسية من جانب واحد يكون أولويتي بصفتي القائد العام
" إصلاح الوضع في " إيران . . . من خلال الدبلوماسية من جانب واحد يكون أولويتي بصفتي القائدة العامة
أكنت تعرف أنك تقيم في نفس الغرفة التي كان يقيم بها ( بيتر ) ؟
أكنت تعرفين أنك تقيمي في نفس الغرفة التي كان يقيم بها ( بيتر ) ؟
ولم يرسل لي بطاقة ، اللعنة عليه
أجل ، سأفعل !
منذ قدوم " بافى سومرز " حيث بدأت كل مشاكلى
هل انت صديق لهؤلاء ؟
هل انت صديقة لهؤلاء ؟
إذا لم تصب بإرهاق بسبب هذا فستشعر به نتيجة سبب آخر وستشعر بالتعب نتيحة أشياء كثيرة
إذا لم تصبي بإرهاق بسبب هذا فستشعرين به نتيجة سبب آخر وستشعرين بالتعب نتيحة أشياء كثيرة
حسنا ، أعرف بأن هذا ليس كثير القيمة ولكنني سأعرف ذلك أيضا
و ، كما توقعت قامت بمطابقته مع لويس
أعرف ، وأنا مرتاعه بشأن ذلك ، حسنا ؟
أعرف ، وأنا مرتاع بشأن ذلك ، حسنا ؟
حدث و أني كنت أبحث عن بدلة للفحام قبل أسبوعين
هل من ميتات راحت في غير محلها تود انتقادي عنها ؟
هل من ميتات راحت في غير محلها تودين انتقادي عنها ؟
لقد كنت . . .
ليس أحد أقاربي اذا
- بالواقع ( نيكي هيت ) ستكون المخلدة ، وليس أنا
إذا تعرف عنها ؟
إذا تعرفين عنها ؟
هل قرأت التصريح الذي أصدرته ؟
بجانب انى غرقانه فى شغلى
بجانب انى غرقان فى شغلى
حسنا ، ماذا تريدين ان تعرفي ؟
حسنا ، ماذا تريد ان تعرف ؟
ال مع كامل احترامي لك أريد ان أسمع ذلك من خريج كلية الطب و ليس خريج وكالة وليام موريس
لقد غادرت مكتب ( بيرترام ) للتو ، وقال أنه مكسب للطرفين .
هل أنت متأكدة يا سيدتي ؟
هل أنت متأكد يا سيدي ؟
عموما يعجبني أنك تصفني بالباندا .
( مادة موجودة في الطحين )
لا اعلم ظننت ذلك لطيفا
ليس لدى رقم السياره ولكنى متأكد من أنها مكتوب عليها " ميسيسيبى " وأنها تبدأ بحرف الألف
ليس لدى رقم السياره ولكنى متأكدة من أنها مكتوب عليها " ميسيسيبى " وأنها تبدأ بحرف الألف
لا أستطيع ، لا أحد يصغي
وأنتي كنت دائما في حلاته ؟
وأنت كنت دائما في حلاته ؟
هذه حياتك الآن
ما رأيك في تناول مشروب ؟
شكرا على مجيئك الليلة يا سيد ( كوين ) ، هذه بادرة كريمة جدا .
شكرا على مجيئك الليلة يا سيدة ( كوين ) ، هذه بادرة كريمة جدا .
- سررت بلقائك .
أعلم أين يتواجد .
ونحن غير قادرين على الوصول إلى صديقتك
اطرف بعينيك لأعلم بأنك فهمت
اطرفي بعينيك لأعلم بأنك فهمت
- وسوف أخذك مباشرة لها
- أنا أختها ، هى لا تعلم شيئ
- أنا أخوها ، هى لا تعلم شيئ
لكن أعطني دقيقة واحدة أريد أن أخلي المدرج
لكن أعطينيي دقيقة واحدة أريد أن أخلي المدرج
مفتخر بنفسك لأبعد الحدود
مفتخرة بنفسك لأبعد الحدود
هل سمعت عن ( لينكولن ) ؟
ولأن عيوني مرهقه أصبح بخمسمائة
ولو وقعت بإسمي الصريح ، فسينصحك بتجاهل تحذيراتي تماما
ألم تسئمي من أستخدام الحب كعذر ؟
ألم تسئم من استخدام الحب كعذر ؟
لم أقم بذلك
- لا أدري ، لكن هذا لن يتم -
عن نفسي ، أنا أكره حدائق الحيوان .
- شكرا جزيلا !
انظروا ، لنعد من حيث جئتم ونبقى خارج نطاق الشبكة
انظرن ، لنعد من حيث جئتن ونبقى خارج نطاق الشبكة
وهذا هو السبب أن الجنرال افتخار لم يثق بك .
لا أريك أن ترحلي .
لا أريك أن ترحل .
سأمرر لك هذا هذه المرة لأنه يومك الأول
لكن لم يكن مدهشا بقدرك و خروجي معه جعلني أدرك أني أفضلك
لأتي لم أرها مسبقا
كنت خارج إهتمامك ؟
الا يمكنك فقط ان تنسي الامر ؟
الا يمكنك فقط ان تنسى الامر ؟
" إن كنتم تسمعون النداء ولم تكونوا في منطقة آمنة " " توجهوا شمال ( باتون روج ) "
" إن كنتن تسمعن النداء ولم تكن في منطقة آمنة " " توجهن شمال ( باتون روج ) "
أنا أعلم أنني أبالغ في تحليل الأشياء
لذا . . . ماذا ستفعل الآن ؟
لذا . . . ماذا ستفعلين الآن ؟
لا أستطيع فعل ذلك ولو أردت هذه فرصتي الأخيرة
لا يمكن تهديدي أو شرائي
- ليحضر لي أحدكم تخطيط القلب
لا اعلم ، ربما بسبب ممارسة الكرة الطائرة و المدرسة الصيفية .
لاعلم يا رجل ، هنالك شيئ ما يحدث .
لاعلم يا امرأة ، هنالك شيئ ما يحدث .
لماذا تريد رؤيتك ؟
سنفعل ما تأمرين به
سنفعل ما تأمر به
. . . . أعتذر عما حدث لك ولكن
- هو طفلك الرضيع ، شون .
لكن و لحظي ، كنت لأصاب بإعاقة مدى الحياة ، جالسة على كرسي متحرك في غرفة القراءة و ذلك الشيئ يحمل إسمي .
لكن و لحظي ، كنت لأصاب بإعاقة مدى الحياة ، جالسا على كرسي متحرك في غرفة القراءة و ذلك الشيئ يحمل إسمي .
أردت ان اشكركى قليلا
أردت ان اشكرك قليلا
انا عرفته .
لا أصدق أن ( ترافيس ) سيغادر البيت
هل تعتقدي أن ذلك شيء رائع ؟
هل تعتقد أن ذلك شيء رائع ؟
- هل كنت بداية ؟
أترى يا ( أخرق ) ؟ السنافر الآخرون لا يرودون الرقص معك بسبب الخوف مما يدعونه بأدب بال " كسور "
أترين يا ( خرقاء ) ؟ السنافر الآخرون لا يرودون الرقص معك بسبب الخوف مما يدعونه بأدب بال " كسور "
ارني ، كل الاشخاص يعلموا زوجتك الاولى كانت كلبتوا
- أنظري ، لو لن تكوني عادلة معي . . .
- أنظر ، لو لن تكن عادل معي . . .
لاحظت شيئا واحدا
- حصلت على بعض الإفادات المفيدة .
أتحاول العبث معي ؟
أتحاولين العبث معي ؟
لقد قضيت الأربع أشهر ونصف الماضية ، أتعلم كل شئ تعرفه د . ( هيرمان ) أدفع به في رأسي
- هل لدى المحامي سؤال ؟
لقد كنت أنتظرك من البارحة صباحا
ماذا تحب أن تفعل ؟
ماذا تحبين أن تفعلي ؟
- هل نظرت إلى وجهها ؟
نحن نعلم أنك هناك
كلهم لديهم أسماء أتعلمين ذلك
كلهم لديهم أسماء أتعلم ذلك
خذ الهدايا لأختك
خذي الهدايا لأختك
كيف سأنظر إلى ابنى ؟
كاسندرا ، هل انت ؟
لا بأس أنا أحب الرحلات
أنا لا أتحدث عن إلهى الوهمي
- لأني أريدها أيضا
- أحمد الله أنكم جميعا بخير
- أحمد الله أنكن جميعا بخير
فتا أو فتاة ، طفلي سيحب هذا
- أتعتقد أنني سممت البارونة ؟
- أتعتقدين أنني سممت البارونة ؟
شبحا يشبه والدك ، متسلحا بلباسه الحربي من رأسه إلى قدميه ظهر أمامهما ، ثم بمشية هادئه وفخورة اختفى من أمام ناظريهما
- لما الإهتمام الزائد بذلك الرجل ؟
" لن أقضي العطلة ، كما هو مخطط لها . . . "
كلما بدأت تغني ، يبدا بالغضب عليك
كلما بدأت تغنين ، يبدا بالغضب عليك
( عذرا ، خرجت ( جيتا
لأجعل الخوف يدب في ذالك الرجل بسرعة
برودواي ، كل أحلامي ستتحقق إذا لم أنا حزينة جدا .
برودواي ، كل أحلامي ستتحقق إذا لم أنا حزين جدا .
لقد عثر على منظم المظاهرات من الجلي أن تلقي نظرة على هذا
- إذا وقفت هناك ؟
لأنها ليس لديها معلومات
حسنا ، تريد عجلة جديدة " يجب أن أحضرها من " جلاسكو
حسنا ، تريدين عجلة جديدة " يجب أن أحضرها من " جلاسكو
- أغلق فمك ، أيها المعتوه الصغير .
- أغلقي فمك ، أيتها المعتوهه الصغيرة .
- موافق سيد لودويك
- موافقة سيد لودويك
ما الذى تتحدث عنه ؟
ما الذى تتحدثين عنه ؟
تفهم ، عرفته .
تفهمين ، عرفته .
حسنا ، انت لم تتحقق من هنا ، صحيح ؟
حسنا ، انت لم تتحققي من هنا ، صحيح ؟
إليك الأمر ، أنا . .
أتعلم نحن لم نقضي ذلك القدر من الوقت معا لكن بما يكفي لمعرفة أن شيء ما يضايقك
أتعلمين نحن لم نقضي ذلك القدر من الوقت معا لكن بما يكفي لمعرفة أن شيء ما يضايقك
ربما من شأنه أن يساعد إذا كنت تحدثت من خلال .
لكن أخبرتك أنني من هايفن
إنى أشعر بالحرارة
وأنا رأيته كذلك .
. . . لا أعرف حتى لست أعرف حتى ما هي لكني فعلت ذلك
هاك يا ( بوبو ) اعتن به جيدا
هاك يا ( بوبو ) اعتني به جيدا
أنت ، آدامس وصلتك رسالة أخرى
سيكون وضعي مماثلا لك مساء غد
أعدك بألا أضاجع أى أحد بالطريقة التي كنت أضاجعك بها
هيا ، ألق نظرة عليه ، إنه خلاب يمكن أن ترى المحيط من كل غرفة تقريبا
هيا ، ألقي نظرة عليه ، إنه خلاب يمكن أن تري المحيط من كل غرفة تقريبا
لحسن الحظ ، ولدي أيضا رجل في شركة الكهرباء .
أنا لم أكن هناك لفترة طويلة
هل شاهدت هذا ، لقد كنا هناك
لكن كنت أريد دعوتك
- أفكر به ، وإلا . . .
و ربما كنت لأحصل على المزيد إن لم تكن تحصل عليه من غيري
و ربما كنت لأحصل على المزيد إن لم تكوني تحصلين عليه من غيري
لا تجبرني على استخدامها .
لا تجبريني على استخدامها .
لم أحضر مباراة ذلك اليوم حتى
- هل هؤلاء السادة معك ؟
( أحب أن أفكر أني إيبيزا ( جزيرة أسبانية
أرجوك ، ( ماريا ) ، أتوسل إليك
- لا أستطيع مناقشة ذلك عن طريق الهاتف
سمعت انها عمتها
لا ، لا ، لا يمكنك جلبه إلى هنا ، عليك اصطحابه إلى مكان آخر .
هي وسيلة غير تقليدية . . .
أنا أيضا أرتدي عباءة الملك
. . . هو قاد نفسه بعيدا على دراجته بعد أن طلبتي منه معاملتك جيدا
. . . هو قاد نفسه بعيدا على دراجته بعد أن طلبت منه معاملتك جيدا
- لأني لم أسدد الحساب .
أو يمكنك البقاء وتلقي العلاج
أود منك أن ترافقني نحو مقر السيد ( هوري )
أود منك أن ترافقيني نحو مقر السيد ( هوري )
كنت أسمع للتو أخبارا سعيدة
أعرف المكان بالتحديد و هو ليس بعيدا
حسنا ، اين ستكون بعد ذلك
حسنا ، اين ستكونين بعد ذلك
و إذا كنت لا تزال تتسائل لماذا نعمل ساعات طويلة و نقوم بالعديد من التضحيات الشخصية . . .
و إذا كنت لا تزالين تتسائلين لماذا نعمل ساعات طويلة و نقوم بالعديد من التضحيات الشخصية . . .
اتعتقدين بانه سيتصل حقا ؟
اتعتقد بانه سيتصل حقا ؟
. . . سيقوم ( سافيتار ) ب - قتلي -
أنا سأعرضك بسرعة على نسق مدهش من القضايا الأكثر أهمية في رأيي ، المكسيك
- أقسم بحياتي
كنت ألاحقك .
ربما عليك التقاعد في الريف
دعينا ندخل ، احتضني حقيقتك
دعنا ندخل ، احتضن حقيقتك
هذه مكافأة كافية
لقد كنت فقط أتسائل إن كانت هناك صلة بينهما ، ، هذا كل شيء
هل أنت مريض ؟
هل أنت مريضة ؟
سيد ( شيزوما ) ، لقد نجوت
سيدة ( شيزوما ) ، لقد نجوت
اظن انك امرأة رائعه
اظن انك رجل رائع
أريدك أن تسمع شيء .
أريدك أن تسمعي شيء .
- ما رأيك إذا سرقت خاتم الزواج ؟
- ضدي لوحدي
هراء لماذا اخبرت الجميع أنه قذر ؟
- لست أقول ذلك
لا تقلق يا ماركوس ، سوف تعود الى هنا مرة أخرى
لا تقلقي يا ماركوس ، سوف تعودين الى هنا مرة أخرى
آسف ، مرة اخرى ، لخسارتك .
آسفة ، مرة اخرى ، لخسارتك .
كنت قد تابعت لك .
لو كنت أعرف أنك قادم مبكرا قليلا
لو كنت أعرف أنك قادمة مبكرا قليلا
أرجوك يا دكتور ، ألا يمكنني المجئ معك ؟
أرجوك يا دكتورة ، ألا يمكنني المجئ معك ؟
شكرا ( بيل ) ، ما هو سؤالك ؟
أتعلم بريك ، أول ما أتيت أنت إلى هذه المدرسة ،
أتعلمين بريك ، أول ما أتيت أنت إلى هذه المدرسة ،
أنا جئت إلى هنا لأنني قلقا عنك .
أنا جئت إلى هنا لأنني قلقة عنك .
فى الوقت المناسب ، ستتقبلوا تلقي التلقين .
فى الوقت المناسب ، ستتقبلن تلقي التلقين .
- دكتور ، أظهر نفسك
- دكتورة ، أظهري نفسك
أنا لا أعرف بحق الجحيم ماذا تريد مني
أنا لا أعرف بحق الجحيم ماذا تريدين مني
وابتسامتك المحدبة
ولكنك ستحرق المدافع .
ولكنك ستحرقين المدافع .
اردت فقط ان اشكرك لطيبتك مع والدتى
بعد الغزو ، كان ( سبتمبر ) محتجزا في منجم في ( بنسلفانيا ) .
لا أعتقد بأن ( سكوت ) سينتبه لو جاءت قطعة بيتزا جميلة وحلت محله
كنت قد عنيت أن يكون لدي اجتماع منفصل معكم جميعا فيما يتعلق بتسديد الجيش
كنت قد عنيت أن يكون لدي اجتماع منفصل معكن جميعا فيما يتعلق بتسديد الجيش
( نوعا ما أعجبتني ( هاي - سي
( أعرف 6 طرق مؤلمة لأجعلك تخبرني بهوية ( جارديان باستخدام اصبعي السبابة
( أعرف 6 طرق مؤلمة لأجعلك تخبريني بهوية ( جارديان باستخدام اصبعي السبابة
( لا يمكنني ايجاد ( جوني هي ليست في المنزل
انا اعتقد انكى تحيرينى مع ادجار
انا اعتقد انك تحيرنى مع ادجار
أن نغريه قليلا بالأثداء
. . . من كليكما
أعرف بإنه يعزف على الكمان على صندوق اللبن عند شروق الشمس . معلق مابين طفل معجزة و متجول تائه .
حسنا ، لقد كان معك في المتجر هذا الصباح ، و هرب من الخلف . . . مع هذا .
بقى 42 ثانية ، ولكن لا أستطيع عمل هذا وحدى أحتاج إلى مساعدتك
شكرا كلا
سأملأك بكل الظروف
يخفيه ، أفترض .
و تذكرين ( بين مرحبا .
و تذكر ( بين مرحبا .
الشرطة تأبى إعطائي التصريح
ربما علينا ايجاد شخص آخر لقيادة الجيش البابوي عوضا عنك
! لقد كشفت لك وجهه
إننى أفكر فقط أننى يجب و أنه من المهم أن أعطيك هدية كبيرة
المعذرة المعذرة يا سيداتي
المعذرة المعذرة يا سادتي
وإن كنت سأؤانسك في ليلتك الأولى فأقل واجب أن تشاركني مشروبا
وإن كنت سأؤانسك في ليلتك الأولى فأقل واجب أن تشاركيني مشروبا
- كلا ، لا أستطيع .
هذا ما ستقومى بفعله
هذا ما ستقوم بفعله
في مستواي ، لست بحاجة للبحث عن وظيفة .
أنا لا أفهم لماذا عليها أن ترتدي أسلاك
- ليس ذنبي أنها لم تأتي
" حبي متين "
- أتصدق هذا ؟
- أتصدقين هذا ؟
لا يمكننى تخيل ما هو
كان عندي نصيبي من المشاكل القانونية عندما كنت في ( ميتروبوليس )
إذا كان بريئا كما تدعين لن يحصل شيء ، صحيح ؟
إذا كان بريئا كما تدعي لن يحصل شيء ، صحيح ؟
شكرا لك - هيا -
- اخرجنى اولا سوف اعود .
- اخرجينى اولا سوف اعود .
لو كنت قد استيقظت مبكرا قليلا ، لكنت تمكنت من قراءة جريدتك
فرانسيسكو اخبرني عن كل ماحدث منذ زواجكما
وكذلك تقدمك للزواج في التناظر الشمسي للعاصمة
نعلم ذلك - أنتم ترتكبون خطئا فادحا . . .
نعلم ذلك - أنتن ترتكبن خطئا فادحا . . .
لا يمكننى إيجاد حارس يمكننى شراءه بعد
ولاأريد مناقشة ذلك
توقف اذا مادمت تعرف ذلك
توقفي اذا مادمت تعرفين ذلك
. . . ومعهم أيضا ذلك لا أعلم ، هنديا أو من هذا القبيل
أنا ممرض كان عليك إخباري
أنا ممرضة كان عليك إخباري
ماذا ستفعل ؟
ماذا ستفعلين ؟
ظننت بأنك ستكتشف إن كانت ( هانا ) تشكل خطرا عليك وعلى ( دبرا ) . . . لا إن كان ( مايلز ) يشكل خطرا على ( هانا )
ظننت بأنك ستكتشفين إن كانت ( هانا ) تشكل خطرا عليك وعلى ( دبرا ) . . . لا إن كان ( مايلز ) يشكل خطرا على ( هانا )
لابد ان اهنئك يا هولمز .
- إن كان غرضك السؤال ، الرجاء الإنتظار
سيدي ، أنا أعرف أين هو ( جونغ وو ) .
سيدتي ، أنا أعرف أين هو ( جونغ وو ) .
أردنا أن نسألك عن ابنتك .
تفهمت أن كذبك علي كان لحماية هويتك .
سأساعد بين فى تربية ماشيته الجدية هل تريدين المجئ لزيارة سارة ؟
سأساعد بين فى تربية ماشيته الجدية هل تريد المجئ لزيارة سارة ؟
- إنه مرضي
فهي ابنتك أيضا
هل أنت متأكد - ( دينيس ) -
هل أنت متأكدة - ( دينيس ) -
كل ما لدينا هي صورة قد رسمها ابنك على جدار
لايهمني
يصيبني دائما السعال الطفح الجلدي ، و احتقان الحلق
" ما هي معكرونتك المفضلة ؟ "
لربما أنام في سريرك الآن ، هيا
لكنني سأكمل الأمر من هنا .
أنا فقط ، أنا فقط
شكرا سيدي
شكرا سيدتي
وهذة الغرفة 313 شكرا لك
أفتقدك في التدريب
هل بإمكاني أن أسألك أين كان ( كين ) ثلاث ليال الماضية ؟
ما الذي يجعلك تقول هذا ؟
ما الذي يجعلك تقولين هذا ؟
لأنه مات قبل أن تسنح لي الفرصة
كان يجب أن أذهب معه ماذا فعلت ؟
ابتعدي من هنا لا أستطيع يا ( باربي )
ابتعد من هنا لا أستطيع يا ( باربي )
لأني مشغول
لأني مشغولة
أتركنى . . . لا تلمسنى
أتركينى . . . لا تلمسينى
تفضل ، اذا لا استطيع الانتظار لأرى هذا
تفضلي ، اذا لا استطيع الانتظار لأرى هذا
يمكنني النوم وأنا أحتضنك .
لاأصدق هذا
لأنني احب التسلق الجيد
أنا سعيدة جدا لسماع بأن ليمون لديها رفيق
أنا سعيد جدا لسماع بأن ليمون لديها رفيق
917 . . . 917 هل تمزح ؟
917 . . . 917 هل تمزحين ؟
الذي يمكنه أن يريك الماضي
أقول لك بأنني لا أملك 300 دولار وهؤلاء الصغار ليسوا أطفالي
كيف يمكن أن تحلم يفعل مثل هذا الشيء التخلي العلم عندما الخاص بك مما يجعل مثل هذا التقدم .
كيف يمكن أن تحلمي يفعل مثل هذا الشيء التخلي العلم عندما الخاص بك مما يجعل مثل هذا التقدم .
والله ، أنا لا أفهم القضية
أنا أشعر به
. تبا ، كنت أعرف ذلك
للسنوات الخمس الماضية ، كنت أذهب لزيارة الفنان ( غور فيدال ) لأجل عشاء وجلسة تصور .
نفس ال " إيه . كولاي " نشأ في مزرعة يمتلكها وكيلك
- اين كنت تلعب الكرة بالكلية ؟
- اين كنت تلعبين الكرة بالكلية ؟
أتعلم ذلك ؟
أتعلمين ذلك ؟
شكر الكي ، سيدتي .
شكرا لك ، سيدي .
كيف يمكن لعقلك التنفس مع كل تلك الكتب العفنة تخنقك ؟
( ميلاني ) ؛ هل انت بخير ؟
لم أعرف هذا
( و سأعود لخدمة الدكتورة ( شيبارد بعد ساعتين لذلك . . . أنا أحتاج أن أنام ، أيضا
انا اعرف ، الكثير من هذه المواقف من قبل الإدعاء ليجعلك تقبل بإلتماس أعلى
انا اعرف ، الكثير من هذه المواقف من قبل الإدعاء ليجعلك تقبلين بإلتماس أعلى
هل انت دائما مثل رجل مهذب
هل انت دائما مثل إمرأة مهذبة
لقد أسست ( ستاركوود ) من الصفر
ولدي مليون شيء يشغل بالي
ظننت أن أباك قد يمانع .
لهذا بالظبط لم أرد كلبا
أنا لا يمكن أن اخرج من هنا .
لكن لا يمكنك تحمل نتائجه
- حسن ، لا يمكنني الفرار مطلقا إن كنت لا أعرف مكان ( نيولوشن )
وبقدر ما البقية ، أعمل عليه .
لا - او انت او انت ؟
أعرف بأنك تعتقد بأنك تحتاج إلى يعمل هذا ، لكني لا أستطيع تركك .
أعرف بأنك تعتقدين بأنك تحتاجين إلى يعمل هذا ، لكني لا أستطيع تركك .
تم إعتقالي لتعاطي المخدرات .
لكني سأعري هذا اللغز و أظهر أجزاءه الخاصة .
لست ألهو معك يا رجل
لست ألهو معك يا امرأة
انا بحاجة لعبوة جديدة من هذه هل معك وصفة
( جيم ) ، ماذا فعلت بحق الجحيم بمدربي ؟
صدقيني ، ( أليين )
صدقني ، ( أليين )
ويمكنني أن أعدكم ، أنه بعد اليوم لن تنظروا إلى الكمبيوتر بنفس الطريقة المعتادة مرة أخرى
ويمكنني أن أعدكن ، أنه بعد اليوم لن تنظرن إلى الكمبيوتر بنفس الطريقة المعتادة مرة أخرى
آنا ) ، ساعديني ) نظفي هذه القذارة
آنا ) ، ساعدني ) نظف هذه القذارة
كما تعلم ، الموت موضوع صعب في ثقافتنا ، والتدريب و الاعداد يبسط العملية ، لذلك . . .
كما تعلمين ، الموت موضوع صعب في ثقافتنا ، والتدريب و الاعداد يبسط العملية ، لذلك . . .
لم يكن يجب أن أكتب الخطاب " " عندما واتتني الفرصة ، أنا آسفة
لم يكن يجب أن أكتب الخطاب " " عندما واتتني الفرصة ، أنا آسف
لا أطيق إنتظار مناداتك بزوجتي
لايمكنني أن أشدد على هذا بما يكفي حافطوا على مسافتكم
لايمكنني أن أشدد على هذا بما يكفي حافطن على مسافتكن
أعني أهذا رأيك الطبي ؟
لم يكن لدي أي فكرة كان هذا الشر المتفشي .
أن تغدو إنسانا أفضل مما أنت عليه .
أن تغدي إنسانة أفضل مما أنت عليه .
تركت رسالة على هاتفها المحمول
- احدا - - هؤلاء الأطفال ليست الألغام .
سأقدم الآن على قول شيء ما وقح
ميمي ) ، أنت تقولين أنك تعلمين ما هو الافضل لزوجك
ميمي ) ، أنت تقول أنك تعلم ما هو الافضل لزوجك
انا لم أكن صريحه معك
انا لم أكن صريحا معك
أأنت بخير يا رفيقي ؟
أأنت بخير يا رفيقتي ؟
فقط . . .
الذي اعرفه بأنك مجرد مخبر من وقت قصير فقط . براتب يقدر ب 20000 ليرة صينية .
الذي اعرفه بأنك مجرد مخبرة من وقت قصير فقط . براتب يقدر ب 20000 ليرة صينية .
علي ان اعترف ، لم ارى التشابه ابدا
إنني أشتعل ، وأرقص
ماذا كانت علاقة عملك معه ؟
لا تنظر إلي أنا مجرد موظفة
لا تنظر إلي أنا مجرد موظف
لا تنظري إلي أنا مجرد موظفة
لا تنظري إلي أنا مجرد موظف
و لكن لدي عامل بار سيشهد أن ( ستانت مان مايك ) لم يشرب قطرة كحول طوال الليل
وانا في طريقي لمنزلك
لا ، . . . لا أستطيع
ولكني مجرد فتاة كاثوليكية صالحة
ولكني مجرد فتى كاثوليكي صالح
- غدا سنرجع الى المدينة .
سأحضر حزم الخاص بك .
- تكلمت مع أشخاص اليوم
. بانى بخير
- لقد رأني " ريكس "
بيترينلا - أبنائي ذهبوا -
لكن أعتقد من أنها ستقوم بعمل ممتاز
مذنب - أنا لدي شخص ما -
مذنبة - أنا لدي شخص ما -
قال أني أحمق بالنسبة للفروسية ثم دس أنفه في الوعاء .
قال أني حمقاء بالنسبة للفروسية ثم دس أنفه في الوعاء .
عندما تلبس حذاء بولينج لشخص اخر
عندما تلبسين حذاء بولينج لشخص اخر
قمت بالاتصال على الاسعاف - !
هل أنتم متخلفون عقليا أم ماذا ؟
هل أنتن متخلفات عقليا أم ماذا ؟
( إثنين يمكنهم لعب لعبة المغازلة ، يا ( صابرينا حقا ؟
. . أنا لا أعرف
لكن لا تخبر أحدا أين أنت ذاهب أو ما ستفعله ، إتفقنا ؟
لكن لا تخبري أحدا أين أنت ذاهبة أو ما ستفعلينه ، إتفقنا ؟
( ، أهذا ماتريده يا ( كايل أن تضرب طفلا ؟
( ، أهذا ماتريدينه يا ( كايل أن تضربي طفلا ؟
لا اعلم ماذا حدث لي
أنا سوف اقول لكم ما سأفعل الرغم من ذلك ، كل الحق ؟
أنا سوف اقول لكن ما سأفعل الرغم من ذلك ، كل الحق ؟
. . . ثم لايمكنني ، لا يمكنني
لا تفهمني بشكل خاطيء
لا تفهميني بشكل خاطيء
- هل رأيت له ؟
العظام ، فإنك تدرك ليست من المفترض للتخطيط الخاصة الحزب مفاجأة الخاص بك ؟
العظام ، فإنك تدركين ليست من المفترض للتخطيط الخاصة الحزب مفاجأة الخاص بك ؟
الحب اما قضية أو أرضية ايطالية رخامية
أتمنى فقط لو أنك تستطيع تذكر تلك الرحلة عندما ذهبت أنت فيها لأول مرة لذا كان لديك شيء لتقارنها به
أتمنى فقط لو أنك تستطيعين تذكر تلك الرحلة عندما ذهبت أنت فيها لأول مرة لذا كان لديك شيء لتقارنيها به
لقد تناولت كل الأطعمة السليمة ، وقرأت كل الكتب والدراسات
هل يمكنني مساعدتك لإيجاد مثال عن الشجاعة ؟
- لا تحول لحمك إلى رغيف ، يا رجل
- لا تحولي لحمك إلى رغيف ، يا إمرأة
عندما تشاهدها
عندما تشاهدينها
هل هذه زيارتك الأولى لكوسفو ؟
لا أطيق الانتظار حتى عودتي
- لابد أنك أغبى مما تبدو عليه
- لابد أنك أغبى مما تبدين عليه
- أجل ، وقد دعمتها
هرول ، وإلا سأبدأ بك أولا .
هرولي ، وإلا سأبدأ بك أولا .
لقد كان صديقا وفيا لي
سأجيب على ذلك يا ( كوني )
وأنا لا أستطيع إيجاده إلا إذا إستطعت تتبع المال ، ولا يوجد مال لأقوم بتتبعه حتى ينتهي الحال بالمكافآة مع أحد الأشخاص
لحسن الحظ ، لا أعلم
انا لا أعرف .
هل تعتقد أني أخدعك
هل تعتقدين أني أخدعك
لوكاس ) ، أرجوك ، عليك أن تخبره )
لوكاس ) ، أرجوك ، عليك أن تخبريه )
ألم تسمع بأن الإنفجارات الشمسية قد دمرت عرقنا بأكمله ؟
ألم تسمعي بأن الإنفجارات الشمسية قد دمرت عرقنا بأكمله ؟
لكي يمكنك بسهولة الذهاب والعودة
الحقيقة الحزينة هي كانت ميتة لمدة 25 عاما
إذا لم الاعتقال ؟
لذا أتعتقد أنك تستطيع أن تقاوم الاندفاع إلى تخريب الأمور هذه المرة ؟
لذا أتعتقدين أنك تستطيعين أن تقاومي الاندفاع إلى تخريب الأمور هذه المرة ؟
في ما مضي عندما كنت ألعب مع ويتي كانت كلمته كالقانون ، كان دائما علي حق
نعم ، أنظروا إلى أنا سخيفة و لكني لطيفة
نعم ، أنظروا إلى أنا سخيف و لكني لطيف
نعم ، انظرن إلى أنا سخيفة و لكني لطيفة
نعم ، انظرن إلى أنا سخيف و لكني لطيف
كل ما أريد قوله ، إذا حصل أي شيء ، ليس من الضروري أن يكون السبب في نهاية العالم
أنا مجرد القبض هذا المخلوق .
لدي مصباح رأس جديد
كانت لدي إمكانية الإدارة تغلب عليك عاطفتك
حسنا ، تستطيعي أن تنزلي الآن
حسنا ، تستطيع أن تنزل الآن
ليس هناك قواعد رسمية كما تعلمين
ليس هناك قواعد رسمية كما تعلم
أعرف طريقتك في في الحرب
لم أتصل بك ، لقد إتصلت ب ( هارفي سبكتر ) .
كنت أمل بعض التوجيهات منك .
هي . هو يحبني
لقد استمتعت بالحديث معك ، ليام .
واذا لم تقم بذلك
واذا لم تقومي بذلك
إعتقادى انك جئت الى هنا لترتيب الفوضى التى ستحدث بزواجها وقد حاولت ولم تفلح فى الحصول على توقيع السيدة دويل على العقود
إعتقادى انك جئت الى هنا لترتيب الفوضى التى ستحدث بزواجها وقد حاولت ولم تفلحي فى الحصول على توقيع السيدة دويل على العقود
عزيزي نانا ، آخر مرة تكتب لي قلت لك غاب لي .
عزيزتي نانا ، آخر مرة تكتبين لي قلت لك غاب لي .
هل لاحظت أن ذلك المطلق لديه عرجة ؟
شخص ما يعلم لقبك ؟
هل ستعود إلى العاصمة ؟
هل ستعودين إلى العاصمة ؟
فنفقد بهذا مبلغ التأمين ، لذلك انزعه
فنفقد بهذا مبلغ التأمين ، لذلك انزعيه
- أتدركين ما قد فعلت ؟
- أتدرك ما قد فعلت ؟
- آسفة . من أنت ؟
- آسفة . من أنت ؟
- اذن ، هل تلقيت أى مكالمات ؟
اعتقدت فحسب أن طريقتك في امساك السكين
- إذن فقد كذبت على الجميع ؟
لأجل الله ، أعطني شيء اشربة
لأجل الله ، أعطيني شيء اشربة
- ليست لدي جيوب اصلا
كنت أفكر في صفقة جيدة حيال عرضي لأستأجرك لتكوني مساعدتي الشخصية
كنت أفكر في صفقة جيدة حيال عرضي لأستأجرك لتكون مساعدي الشخصية
لا أظن أنهم يختارون هذا
تخيلت أن هناك ذلك الشيئ ( أحادي القرن )
" انا لا اعتبره شغب "
. مقابلتك جعلت الامر يستحق ذلك
أجل ، لا أظن ذلك ، جورج .
كيف علمت إننى سأكون هنا ؟
لقد أنهيت تدريبي وتقاعدت وابتعدت عن الأمر ولم اعود قط
قالوا إذا اتصلنا بالشرطة سيقتلون
فقط أحتاج إلى ثانية واحدة ، حسنا ؟
! بالطبع ، لا تعرفين
! بالطبع ، لا تعرف
ليس لدي شيئا منذ ان هجرتني أمك
أردت فقط امتلاك الكثير من الأشياء
- أدلة
راستى ، هل انت بخير
- . . . . لم أجد أي دليل
أن أقود عربتك في السباق
لذا إذهب وشارك في هذه المغامرة الكبيرة أيها الصغير
لذا إذهبي وشاركي في هذه المغامرة الكبيرة أيتها الصغيرة
حسنا ، إذأ أين سأنام ؟
لا أحد يستحسن ما تفعله .
لا أحد يستحسن ما تفعلينه .
اعلم انك هناك .
- هذا صنيعك .
سأتصل بك لاحقا .
وما الذي يزعجك بشأنها ؟
- أنا حقا لا أستطيع .
هل يمكنك الانتظار لحظة ، من فضلك ؟
عرفت مرة شخص كان يهتم بعلم الفلك
أنا سعيده جدا أنك هنا ، ولكنه بعيد جيدا كنت سوف اتفهم ذلك
أنا سعيد جدا أنك هنا ، ولكنه بعيد جيدا كنت سوف اتفهم ذلك
شكرا لك ، أعلم !
لقد مت لخمس دقائق وأرسلت الى هناك بالخطأ
كنت أتسائل إن كان بإمكاني التحدث معك ، عن ليونارد
- لقد ضربوني
سمعت انك تشعر بسوء قليلا
فعلت ذلك من أجل فرنسا أعرف ما هو صالح لفرنسا
كصديقي أنت ملزم بالصراحة و الإجابة على هذا السؤال لذا سأسألك مرة أخرى
كصديقتي أنت ملزمة بالصراحة و الإجابة على هذا السؤال لذا سأسألك مرة أخرى
أنا . .
قوة الإستشفاء الكامنة فى الكأس هى الوحيدة القادرة على إنقاذ والدك الآن
الان فى صورتك الحقيبة مغلقه
- هل أنت جادة ؟
- هل أنت جاد ؟
من أين لك معرفة كيفية القيام بذلك ؟
إنه متمرد ، جامح ، بخلافي
إذا عوضني
إذا عوضيني
- إذن كان أنت الفاعل .
- إذن كان أنت الفاعلة .
هذا يكفيني .
. . . و تعلم كذلك أن هنالك شخص ما فعل شيئا بك
. . . و تعلمين كذلك أن هنالك شخص ما فعل شيئا بك
أتعرفين ، أحيانا . . . تتركين علامة في مكان زيارتك
أتعرف ، أحيانا . . . تترك علامة في مكان زيارتك
هل أخذت لي صورة الآن ؟
فى عمرك تتكون الاحلام التى مع مرورالوقت تتاثر بالواقع
اعلم انه يبدو جنونيا
- . . . نعم ، حين تشعر - بالموجة قادمة من تحتك اركب اللوح و اركب الامواج
- . . . نعم ، حين تشعرين - بالموجة قادمة من تحتك اركبي اللوح و اركبي الامواج
- هل تعتقد أنه عض القناص ؟
- هل تعتقدين أنه عض القناص ؟
لدي حالة شخصية طارئة
ذلك لم يوقفك من قبل
أريد فعل الحب الآن
أأنت بخير ؟
أريد أن أنوه لشيء بالغ الأهمية
لقد ظننتك نائما
لقد ظننتك نائمة
كنت مسافرة عبر الزمن حين أتيت بك إلى هنا - وعندما اختفت ( آنا ) . . . - قبل ثلاثين عاما ، أعرف ذلك
كنت مسافرا عبر الزمن حين أتيت بك إلى هنا - وعندما اختفت ( آنا ) . . . - قبل ثلاثين عاما ، أعرف ذلك
حضر ورأني أعمل في مكتبه
لم أفعل ذلك عن عمد .
ميغ ، سوف تحبين مدرسة نيوبورت يوجد لديهم ساحة جميله
ميغ ، سوف تحب مدرسة نيوبورت يوجد لديهم ساحة جميله
- لدي فكرة .
هل أنت قلق من مغادرة فيليدلفيا ؟
هل أنت قلقة من مغادرة فيليدلفيا ؟
سأكون البستاني الخاص بك . . .
سأكون البستانية الخاصة بك . . .
لا أستطيع أن أراهم هل أنا آمنة ؟
لا أستطيع أن أراهم هل أنا آمن ؟
- لقد ثقفته
- أعطينى الحبل
- أعطنى الحبل
اسرع من أعدها ؟
اسرعي من أعدها ؟
لا أعرف ما مشكلتهم ؟
ليس لدي مكان لإذهب إليه
ماذا تريد بحق الجحيم ؟
ماذا تريدين بحق الجحيم ؟
خذ سرقت هذه من مركز التسوق
خذي سرقت هذه من مركز التسوق
- لقد قتلت إبني
أنا أعلم ، ماهيش .
اللعنة ، ماذا سأفعل ؟
- أكره البصاق
حسنا ، لقد إتصل بمحطة الراديو ، أنظر لو بإمكانك تعقبه .
حسنا ، لقد إتصل بمحطة الراديو ، انظري لو بإمكانك تعقبه .
لا شكر - لا -
لن نتشارك دورة المياه معكن !
لن نتشارك دورة المياه معكم !
و لكن ما علاقة هذا بقضية طلاقي ؟ لا أفهم ما الرابط بينهما و لكن ما علاقة هذا بقضية طلاقي ؟
انتبهوا
انتبهن
اتركي الموضوع ودعي الأمر يظل على حاله
اترك الموضوع ودع الأمر يظل على حاله
أنت لديك ملابسها .
لقد فات الأوان ، صحيح ؟
" ستحصل على ما تفعله " " و أكثر "
" ستحصلين على ما تفعلينه " " و أكثر "
. . هل تعرفين . . المسأله هي
. . هل تعرف . . المسأله هي
هل تتكلم ( الرومانيا ) ؟
هل تتكلمين ( الرومانيا ) ؟
أنا أحبه جدا
أصبحت أول رئيس أسود في مدرستي
أصبحت أول رئيسة سوداء في مدرستي
كيف يمكنني مواجهته ؟
هل أعرفك جيدا بما يكفي أدعوك بزميل الصوص ؟
هل أعرفك جيدا بما يكفي أدعوك بزميلة الصوص ؟
. . . أراهن على أنها لم تخبرك لقد أجهضت الطفل الاول
! هل فقدته مجددا ؟
جانب واحد من المؤخره ، يأكل كالجبان
سأخبركم شيئا
سأخبركن شيئا
من سيقوم بحمايتك ؟
أنا . . . لدي شيء لأخبرك به
هل ستقوم بمساعدتي أم ماذا ؟
هل ستقومين بمساعدتي أم ماذا ؟
أعتقد أن السرعة تساعد على نسيان الماضي بطريقة ما
اعرف انه كان يذهب لتلك البحيرة عدة مرات
ولماذآ تددخل في أمور لا تعنيك ؟
هل أحتاج لسبب لمساعدة فتاة جميلة في ثوب مبلل ؟
- ستوقعين هذه الأوراق أو . . .
- ستوقع هذه الأوراق أو . . .
- لم أفعل .
إسأل نفسك إذا ذلك شخص يساوي التوفير .
إسألي نفسك إذا ذلك شخص يساوي التوفير .
لأنها ستعني الكثير بصدورها منك .
- أنت تستحق أفضل من ذلك ، ( كيرك ) .
- أنت تستحقين أفضل من ذلك ، ( كيرك ) .
، هيا ، بربك هذا فوز في كلتا الحالتين
أربعة - و من العملاء الذين بقوا ؟
فيما يخصني التقدم مرتبط بالبيتزا المثلجة
آسف ، ولكنني لا أعقد صفقات خاصة .
آسفة ، ولكنني لا أعقد صفقات خاصة .
- يراني ، هذا ليس جيدا
لا يمكنني استخلاص إي استنتاج اخر هنا
عزيزتي أنا متحمسه لك لكنك تعرفينني
عزيزتي أنا متحمس لك لكنك تعرفينني
عزيزي أنا متحمسه لك لكنك تعرفني
عزيزي أنا متحمس لك لكنك تعرفني
ماذا تفعلين هنا ؟
ماذا تفعل هنا ؟
انا لست شاذا انا فقط كنت انظر الى ماتحت ملابسه الداخليه . .
انا لست شاذة انا فقط كنت انظر الى ماتحت ملابسه الداخليه . .
حسن ، أنظر ، لابد أنك منهك بعد جهودك الإستثنائية تلك
حسن ، أنظري ، لابد أنك منهكة بعد جهودك الإستثنائية تلك
لتشهد ضد شخص آخر فقط
لتشهدين ضد شخص آخر فقط
إبهامي - يا للهول !
حسنا ، هل فعلت ؟
هل تمزحى ؟
هل تمزح ؟
آليكس " ما تتحدثون عنه أليس كذلك ؟ "
آليكس " ما تتحدثن عنه أليس كذلك ؟ "
هل تتودد له لسبب ما . . . ؟ أو أنك معجب به كبقية الأفراد
هل تتوددين له لسبب ما . . . ؟ أو أنك معجبة به كبقية الأفراد
كان علي الخروج لرعي الأغنام
كانت لدي الاستمارات أيضا
أشعر أنني على متن قارب . . .
ولكن ، لماذا تعتقدى انى اعرفه ؟ -
ولكن ، لماذا تعتقد انى اعرفه ؟ -
من يرغب بالسير في الممر ؟ ! !
أولا ، الكوردو الخاص بك بدون عيب
ثم يختفوا الاطفال ، ويعم الخوف عليك البحث عنهم على شريط السباحة نأكل 30 دولار تشيزبورغر
تشيران أن نواياك غير حسنة
نحن نريد لإبقاء كنت مشغولا .
نحن نريد لإبقاء كنت مشغولة .
أرواح أناس حقيقيون ، فقط أعلمني هل تهتم بذلك أبدا ؟
أرواح أناس حقيقيون ، فقط أعلميني هل تهتم بذلك أبدا ؟
لم أفكر بالموضوع بهذه الطريقة
أنا لم أعد هنا من أجلك " يا " شيلبي
- لا أستطيع ، عزيزتي .
- لا أستطيع ، عزيزي .
" ايمي " لماذا تعطيني كلمة ؟
" ايمي " لماذا تعطني كلمة ؟
بعد كل ما فعلته لأجلي
- او انا .
- احتاج الى بضعة أشياء
لكني أعتقد ربما يجب أن تدعينى أقبلك الآن
لكني أعتقد ربما يجب أن تدعنى أقبلك الآن
أن تنضمي للراهبات وتديري ظهرك لعائلتك
أن تنضم للراهبات وتدير ظهرك لعائلتك
وشيء آخر قد يكون ، لم أرد أن أقوله أنه تم اختطافهما ماذا ؟
لن يتأذى احد اذا اتيت بهدوء
هل ترى الطريقة التي يضع فيها اقدامه
هل ترين الطريقة التي يضع فيها اقدامه
لقد كنت ابحت لفترة طويلة بدون اي شيء لاقدمه بشأنها
- الثعابين ؟
إنه هنا بجواري يحاول أن ينام
ماذا إن قام أحدهم بالقضاء عليها قبل ذلك ؟
( جايمس ) ، هل أنت بخير ؟
أسلمك هذا النص ولا أدين لك بشيء ؟
إذا بإمكاني ، سيدي مثلك ، أقوم بمعالجة الكثير من أوراق العمل كل يوم
إذا بإمكاني ، سيدتي مثلك ، أقوم بمعالجة الكثير من أوراق العمل كل يوم
لا أحتاج ل ( جوجل ) ، فكل شيء موجود هنا اندم أيها المدون ، فقد وقعت عقد هزيمتك الساحقة
لا أحتاج ل ( جوجل ) ، فكل شيء موجود هنا اندمي أيتها المدونة ، فقد وقعت عقد هزيمتك الساحقة
لكن إن كان هذا ليجعلني أبدو أفضل ؟
لا تتغابي ، هذا ليس ما قلته ، وأنت تعلمين هذا
لا تتغاب ، هذا ليس ما قلته ، وأنت تعلم هذا
، الجميع مستعدين للذهاب آنجالي ) هل إنتهيت ؟ )
سررت بلقائك
لقد دخلت إلى حياة الرهبنة مؤخرا .
! . أنا ابنتك !
! . أنا ابنك !
سحقا ، لم تقولين ذلك
سحقا ، لم تقول ذلك
هل أخبرك ( أودين ) من قبل أننا جئنا له أولا ؟
وتعلمت ايضا لو اعتقلت والدتي
لكن من حظك أن يوجد خريطة أخرى هنا " خريطة المرح من مطعم ( كرستي برغر ) "
أعلم ) أنني قرأت حولها من قبل
- دعيني أخرج إذن .
- دعني أخرج إذن .
لربما أنت هزلي - هذا ما اكتشفته اليوم -
لربما أنت هزلية - هذا ما اكتشفته اليوم -
اتعرف عليك ؟
لقد سمعتك
أليس لديك كل الأدلة التي تحتاج إلى إدانتها ؟
أليس لديك كل الأدلة التي تحتاجين إلى إدانتها ؟
هل أخذت دروسا للعلوم في المدرسة ؟
و بقيت أنتظرها لتعود ، لكنها لم تفعل
- و أنا كذلك
- قد يمنحك ذلك فكرة حول المكان الذي تسكن فيه .
- قد يمنحك ذلك فكرة حول المكان الذي تسكنين فيه .
انا لدي امور عالقة
فريق الترجمة في منتديات الأقلاع يتمنى لكم مشاهدة ممتعة
فريق الترجمة في منتديات الأقلاع يتمنى لكن مشاهدة ممتعة
30 عصرا ، لاحظت وجود مسدس موضوع على منضدة الصالة
لذلك إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك ، يمكنك سحق اختبار .
لذلك إذا كنت تستطيعين أن تفعلي ذلك ، يمكنك سحق اختبار .
اعني لقد عشت فيه لفترة ثم تغيرت الأمور
سنذهب جميعنا في العربة مع والدتنا ، كما آرادت
عليك العودة للمنزل و تستريحي كنت مذهلة الليلة ، حسنا ؟
عليك العودة للمنزل و تستريح كنت مذهل الليلة ، حسنا ؟
فليس من المنطقي أن تتصرفي و كأنك المؤجره الثانيه
فليس من المنطقي أن تتصرف و كأنك المؤجر الثاني
واحضري هارييت معك اذا تكرمت
وأحضر هارييت معك اذا تكرمت
هو سوف يساعدني في اختيار بعض الاشياء الجيدة
أعرف أنه ليس عدلا وأنه يعطيني القوة المطلقة
لا أستطيع تذكر أي تفاصيل
أنا ما كنت لأخبرك عن الصندوق إذا لم تكن اصلا تعرف !
أنا ما كنت لأخبرك عن الصندوق إذا لم تكوني اصلا تعرفين !
. أوافقك الرأي
أتمنى أن تسمح لي بمقابلتك حضرة المرشح
أتمنى أن تسمحي لي بمقابلتك حضرة المرشحة
وبملابسي !
ما الذي تفعلونه ؟
ما الذي تفعلنه ؟
ما الذي يبقيك هنا ؟
ولكن فقط حتى تعرف ، وقال انه الشخير مثل رجل الدهون .
ولكن فقط حتى تعرفي ، وقال انه الشخير مثل رجل الدهون .
انسى يابني ، لن تصبح واحدا منهم
انسي يابنيتي ، لن تصبحي واحدا منهم
حتى انني الخطاب الانتخابي
أشعر أنني أضحي بما فيه الكفاية لأقدم حياتي لله ، و لا أرغب بفعل ذلك بعد الأن .
وإلا كيف يمكن تفسير ما يحدث ؟
- نراك هناك
جئت إلى هنا لإجراء البحوث من أجل الدكتوراه لا أن أحقن الأطفال . . . وأشهد جريمة قتل
فقط اخبرهم الا يمسوه هل تفهم ؟
فقط أخبريهم الا يمسوه هل تفهمين ؟
أنا أتحدث إلى السيد المحترم الجالس بجوارك .
كان هذا أنت لا ، كان ذلك أنت وأنهاكانت ابشع امرأة على وجه الأرض
لا أستطيع أن أسأل عن أفضل رقم اثنين .
وكررت التفاعل وقد نجح لقد صرت مثلك
إني ذاهبة للمنزل
إني ذاهب للمنزل
الجميع يناديني ب ( فارغو ) )
جعلته يخرج
لذا السؤال يصبح إلى أين تذهب بعد ذلك
لذا السؤال يصبح إلى أين تذهبين بعد ذلك
كان ينبغي أن أخمن هذا منذ أول مرة رأيتك في تلك القلعة للرضا الذكري عندما كانت شجاعتك تساوي شجاعتك في المبارزة بعدها
سررت باستقبال مكالمتك ، ( هنري ) .
أيها الرئيس ، لقد أمنت الوصلتين إلى الخرطوم وصعدت إلى أعلى الصومعة لفتح وحدة الإحتواء .
أيتها الرئيسة ، لقد أمنت الوصلتين إلى الخرطوم وصعدت إلى أعلى الصومعة لفتح وحدة الإحتواء .
نعم و لعبة ( دوم 73 ) المفضلة له شكرا لك
إذا لماذا أتيت إلى هنا حقا ؟
- لماذا ؟
تحرق الناس ، ثم كما تعلم يحترقون
تحرق الناس ، ثم كما تعلمين يحترقون
بالواقع ، أنت ابق هنا .
بالواقع ، أنت ابقي هنا .
لأخر مرة ، انا متأكد جدا . . . الذي يقتل المحاصيل هذ الشىء المدعو براندو .
لأخر مرة ، انا متأكدة جدا . . . الذي يقتل المحاصيل هذ الشىء المدعو براندو .
اغلقى فمك الواسع القبيح هذا .
اغلق فمك الواسع القبيح هذا .
لا تجعلي تلك الأغنية تعلق في رأسي مجددا .
لا تجعل تلك الأغنية تعلق في رأسي مجددا .
أليس لديك موعدا مع ( كريستينا كوتيرا ) هذه الليلة ؟
هل تحب الحيوانات ، غريف ؟
هل تحبين الحيوانات ، غريف ؟
أعني ، ماهي خطتك الاحتياطية ، جون ؟
أنا أعيد تمركز زوي و العميلة ريفاى
لا أعلم إن كنت تعرف ذلك .
لا أعلم إن كنت تعرفين ذلك .
نحن لم نمسهم بأي سوء كما أننا لن نمس الطفل بأي سوء لما تريدينه ؟
نحن لم نمسهم بأي سوء كما أننا لن نمس الطفل بأي سوء لما تريده ؟
أعني ، أين توجهك ؟
كيف حالك ، هل أنت بخير ؟
ومن جعلك مفوض السباق ؟
ومن جعلك مفوضة السباق ؟
( أتريد أن تعرف ، يا ( مورتي ما الذي تعنيه ( وابا لابا دوب دوب ) ؟
( أتريدين أن تعرفي ، يا ( مورتي ما الذي تعنيه ( وابا لابا دوب دوب ) ؟
هل رأيت ماذا يوجد هنا ؟
لا استطيع تخيله ابدا
انا عندى شئ اريد التحث معك بخصوصه
سررت بلقائك أتحب القتال ؟
سررت بلقائك أتحبين القتال ؟
لكن ليس قبل أن يتسلق بنطالي وكأنه مصاب بالجنون وأمسك بشعري
نعم هذا الشيء لا يساعدك على التذكر ؟
انا لا اتذكر كتابة هذه الرسالة
- أعرف هذا النوع ، أعرف هذا النوع
اذهبا واحضرا بعض السجق سوف الحق بكما
لا اعلم ما العمل
هل أخفيتها في قفازك ؟
فهناك العديد من الكائنات السامية تتلذذ بما يحدث
حسنا ، يجب أن تحرقها
حسنا ، يجب أن تحرقيها
- حسنا ، لقد كانت مجرد حادثة
يمكنني أن أكون شرطيا في مكان آخر
يمكنني أن أكون شرطية في مكان آخر
كارول جون ، الساحة لك
يريد معاقبتي ، لكن لأي غرض ؟
تشربين الفانتا
تشرب الفانتا
أكن على سجيتي ؟
غرقت في البحيرة كم رجل بقى ؟
يقولون لك دوما ألا تفزع في حال الحريق
يقولون لك دوما ألا تفزعي في حال الحريق
لا أصدق بأنك تملك زي السباحة . في صندوق السيارة ، يا صاح
لا أصدق بأنك تملكين زي السباحة . في صندوق السيارة ، يا صاحبة
أريدك أن تقرأي هذا وتخبرينني برأيك
أريدك أن تقرأ هذا وتخبرني برأيك
يمكنني أن أتحمل .
عندما اختطف ابنك كل شيء تغير
أنا أيضا يحدث لمثل هذا البلد .
أتعرفين هذا الشخص ؟
أتعرف هذا الشخص ؟
و كما إنك ( هيت غيرل ) !
ماذا تفعلون ؟
ماذا تفعلن ؟
- كوب منعش لي يا صاح
- كوب منعش لي يا صاحبتي
شكرا لك ، سيدي نائب الرئيس .
شكرا لك ، سيدتي نائب الرئيس .
( جئت للتحدث إلى ( راي
لكن يمكننى ان أموت و انا مطمئن انى لم اكن الاسوء على الاطلاق
لكن يمكننى ان أموت و انا مطمئنة انى لم اكن الاسوء على الاطلاق
أنت متأنق ، أيضا .
أنت متأنقة ، أيضا .
- أسمع صوتا ما .
- أنا متآسف
- أنا متآسفة
أنا اهتم بك
لقد أخفى أشياء بشأنه لم أكن مستعدة لمعرفتها بعد
لقد أخفى أشياء بشأنه لم أكن مستعدا لمعرفتها بعد
أحب الخروج هناك واللعب قليلا
. . . فرنسا ، و
فلتقل ما شئت عن الولايات المتحدة الأمريكية لكننا أرسلنا رجلا إلى القمر ولدينا نساء يلعبن كرة القدم بملابسهن الداخلية
فلتقولي ما شئت عن الولايات المتحدة الأمريكية لكننا أرسلنا رجلا إلى القمر ولدينا نساء يلعبن كرة القدم بملابسهن الداخلية
لست خائفة .
لست خائفا .
هل حاول أحد التواصل معك بالحلم ؟
اجر ساعي المكتب ليس جيد
أنا أحبك
" إيريك " - أنت واثق أن " رينيه " بخير -
" إيريك " - أنت واثقة أن " رينيه " بخير -
خذ زوجتك إلى " فينيسيا " .
خذي زوجتك إلى " فينيسيا " .
! هل تسمعانني ؟
هل تعتقد حقا بأن المتغيرون سيقومون بشيء ؟
هل تعتقدين حقا بأن المتغيرون سيقومون بشيء ؟
سعدت بلقائك ( أفرام ) شكرا لك
وهل وقع نظر عائلة " ويلبرفورس " عليكم ؟
وهل وقع نظر عائلة " ويلبرفورس " عليكن ؟
ليس لائق ان تتناولي الطعام في الشارع على كل لا يمكنك الحصول على الآيس كريم الآن
ليس لائق ان تتناول الطعام في الشارع على كل لا يمكنك الحصول على الآيس كريم الآن
إذا كنت فقط حصلت على كتف واحد ، اللعبة الوحيدة سوف تكون جيدة في هي لعبة من العلامة .
أتردد حتى أصبح واثقا من رغبات من يهتمون بالأمر .
أتردد حتى أصبح واثقة من رغبات من يهتمون بالأمر .
بالله عليك ، أنت تأخذى حمام شمس بالواقى
بالله عليك ، أنت تأخذ حمام شمس بالواقى
- إتهمت بقتل رجل .
- سوف اكون بالمكتب .
ولا بد لي من العودة إلى ديارهم .
قم بوضع الضمادات يا رجل
قومي بوضع الضمادات يا امرأة
- بالطبع . كدت أنسى .
اذن انت تريد الجانب الرومانسي من القصة ؟
اذن انت تريدين الجانب الرومانسي من القصة ؟
وذلك الحكم أود أن تتمسك به
وذلك الحكم أود أن تتمسكي به
. سيدتى . ألف ومائة
. سيدى . ألف ومائة
. . . أنا لن أسمح لك بأن تمنعني
. . . أنا لن أسمح لك بأن تمنعيني
هل أنت مستجدة ؟
هل أنت مستجد ؟
تقول إنها تظن أنك تتعاطى المخدرات
تقول إنها تظن أنك تتعاطين المخدرات
ما الذي رأيتيه يا سيدة ( بيكر ) ؟
ما الذي رأيته يا سيد ( بيكر ) ؟
يمكنني أن أحصل لك على 10 آلاف بصباح الغد ، يا رجل !
يمكنني أن أحصل لك على 10 آلاف بصباح الغد ، يا امرأة !
لا أعلم اعتقد انك ستساعدني في ذلك
لا أعلم اعتقد انك ستساعدينني في ذلك
وإلا فإن عقلك لن يرتاح أبدا
هل أنت بخير ؟
وكنت أخبرها بأن لا وجود لأولئك الوحوش
سأتصل بهم
اذا انت كنت تخدع الرال فى الخارج
اذا انت كنت تخدعين الرال فى الخارج
أنفقه بحكمة ، يا صديقي
أنفقيه بحكمة ، يا صديقتي
- كل ما أطلبه هو . . .
إذن تظاهر بأن تملك بعض الذوق و إلبس قميصا آخر
إذن تظاهري بأن تملكي بعض الذوق و إلبسي قميصا آخر
هل أنا جماد ؟
- لقد نظرت في عينيه .
لكنها مشكلتك
منذ متى وأنت تبحثين عنا ؟
منذ متى وأنت تبحث عنا ؟
أنا الشخص الذي تبغونه !
أنا الشخص الذي تبغينه !
- انتظر حتى انتهي .
- انتظري حتى انتهي .
- مارتي - لن أخسر .
من أنت ؟ ؟ ؟
رأيت شيئا عن هذا الطريق .
ولد كامل . . اسألها لماذا كان يجب علي أن ألغي موعدى في المنطقة الأسبوع الماضي
ولد كامل . . اسأليها لماذا كان يجب علي أن ألغي موعدى في المنطقة الأسبوع الماضي
أنا لا أستطيع تصديق ذلك السلوك
. . . أبى ، أعلم أنك ستصدق هذا ولكن
. . . أمى ، أعلم أنك ستصدقين هذا ولكن
اين تعلمت القتال هكذا ؟
لا أريد أن أموت ، يا سيباستيان
شين يون ، ، أسرع وأترك جيتارك !
شين يون ، ، أسرعي وأتركي جيتارك !
لا أحتاجك أن تذكرني كم هو خطر هذا الوضع
لا أحتاجك أن تذكرينني كم هو خطر هذا الوضع
بالله عليك ، أرجوك هلا قلتها و حسب ؟
اسمعيني ، سأمنحك كل شيء .
اسمعني ، سأمنحك كل شيء .
لم أكن أستمتع بحفلات المبيت .
لقد قررت أنني سأبحث عن عمل ايضا
ولكن مرضاك سيموتون
لم أعرف إلى أين أذهب
هل يمكنني الحصول على بعض الماء ؟
ثم كانت لديها الوقاحة لتسألني القدوم معهما
أراهن أنهما يظنان أن لديهما اللمسة الذهبية
سوف أحاول أن أتصل بك لاحقا
كم تريد من المال يا ( آبهي ) لتوسيع المطبخ ؟
كم تريدين من المال يا ( آبهي ) لتوسيع المطبخ ؟
هل هي أغنية أجزاء منك " ؟ "
" إيميلي " ماذا تفعلين ؟
" إيميلي " ماذا تفعل ؟
" مارك " جاهز لمقابلتك
ولكن بعد هذا الإستنتاج ، ربما يغير رأيه
أليس مبلغا ضخما يا سيدتي ؟
أليس مبلغا ضخما يا سيدي ؟
إن كنت ستستعيرها . . . أعرف . . . أعدها حيث وجدتها
إن كنت ستستعيرنها . . . أعرف . . . أعيديها حيث وجدتيها
. لكنكم دائما تستهزئون بي
. لكنكم دائما تستهزئن بي
سوف تساعدك عندما يأتي وقت الحكم
بماذا حلمت عندما كنت صغيرا ؟
بماذا حلمت عندما كنت صغيرة ؟
- حصلت على أنفك .
لا يمكنني أن أفهم مايدور فحسب
هناك موقع انترنت يمكنك ان تدخل اليه صور شخصين وترى كيف سيبدو أطفالهم الذين لم يولدوا بعد
هناك موقع انترنت يمكنك ان تدخلي اليه صور شخصين وتري كيف سيبدو أطفالهم الذين لم يولدوا بعد
" لو "
سيده ( بلرديج ) ، هل هناك اي شيء لم تخبرينا به ؟
سيد ( بلرديج ) ، هل هناك اي شيء لم تخبرنا به ؟
قرأت الكثير عنك أيضا
اعطها قبلة أيها الجبان
أعطيها قبلة أيتها الجبانة
هل تعجبك " الجمبلايا " ؟
قام بإخباري عن تلك السلالة الجديدة من الماريجوانا التي تقوم سيدة عجوز ببيعها
والآن ، دعنا نساعدك
والآن ، دعينا نساعدك
لأنني كنت أخرج من ظلك ، ولم ترغبي بهذا
لأنني كنت أخرج من ظلك ، ولم ترغب بهذا
أنا لست مؤهلا لهذا .
أنا لست مؤهلة لهذا .
يجب ان اعترف ، ، لقد اعجبتني
شفتاها امتصت زبد روحي
ما كان ليتمكن ابدا من العبور من الامن مرحبا
في الحقيقة هناك مكالمة لك من على الخط ؟
إن احتجت لبعض الوقت ، فيمكنني القيام بهذا وحدي .
- حياتي الكاملة في هذه اللعبة !
أجل ، في الحقيقة لقد سمعتك تخبرين ( جيمي ) أنك لا تتحدثين إلى أبويك كثيرا
أجل ، في الحقيقة لقد سمعتك تخبر ( جيمي ) أنك لا تتحدث إلى أبويك كثيرا
- بينما هي في الخارج سأركب أجهزة المراقبة
أو أنت اذا كان هذا مهم
لن أسامحك إلتف
لن أسامحك إلتفي
- أنا متأخر .
- أنا متأخرة .
أحب فكرة أن لديك عاهرة في برنامجك حتى و لو كانت مترهلة قليلا
أعني ، تعلم ليس خارج الحمام أو شيء من هذا القبيل
أعني ، تعلمين ليس خارج الحمام أو شيء من هذا القبيل
و قال آبي ل يزا ، " يجب عليك قراءة الكتب بشكل أفضل . "
- أريدك أن تدعهما يحاكما
- أريدك أن تدعيهما يحاكما
أخبرني ( هاوس ) بكل شيء عنكما
كنت أحاول حمايتك
أنا لا أهتم أنا لا أهتم ، أنا لا أهتم
جنون كيف صندوق الادلة انتهى بة المطاف على عتبة بابى
- وما الذي تستمعين إليه ؟
- وما الذي تستمع إليه ؟
لا أريدك أن تقلقي
لا أريدك أن تقلق
- هذه صور لما هو آت لقتلكم - هذا أنا !
- هذه صور لما هو آت لقتلكن - هذا أنا !
دخل في صفوف الجامعة معي
فأنا أقوم بالكثير من الأشياء الجيده
ياصاح ، هل ستأكل هذا الشرج ؟
ياصاحبتي ، هل ستأكلين هذا الشرج ؟
أنا ليس لدي وقت لربط البروتين
وعليك ايقاف ذلك الرقص المجنون
أنا أتفهم أنك بموقف صعب
قابليني في متجره - عند ( دوك ) .
قابلني في متجره - عند ( دوك ) .
أليس كذلك ؟
بربك عزيزي ، لقد نجوت من مدرسة القفز ، ومن مدرسة الغطس ، ومن 3 أخوة ،
بربك عزيزتي ، لقد نجوت من مدرسة القفز ، ومن مدرسة الغطس ، ومن 3 أخوة ،
- كما طلب مني قتلك .
لا أعرف الناس النحيفة
أدرك إذا تذكرت كل شيء في عقلي
بحقك ، يا رجل أنا ثمل جدا حيال هذا الأمر
بحقك ، يا رجل أنا ثملة جدا حيال هذا الأمر
بحقك ، يا امرأة أنا ثمل جدا حيال هذا الأمر
بحقك ، يا امرأة أنا ثملة جدا حيال هذا الأمر
بالتأكيد ، الكلمات الاخيرة المشهورة
لكنه سيعادلنا ثانيا لن يؤلم لكنه سيعني في فشلك المرة القادمة
لم تقابل بورثوس
لم تقابلي بورثوس
هل اتصلت بالعمدة ؟
أنا تخطيت معك الحدود
لماذا تتحدث هكذا ؟
لماذا تتحدثين هكذا ؟
انا أعلم . . .
أديري الزر . أديري الزر لليمين .
أدر الزر . أدر الزر لليمين .
. . كلير " ، أعلم أنه " يصعب عليك أن تثقين بي الآن
. . كلير " ، أعلم أنه " يصعب عليك أن تثق بي الآن
ورغم أنني لا أعرف هذا الهدف
! لن آخذك لرؤية ( هكتور ) هكذا
علي أن أكون في المطار بعد ساعة و 40 دقيقة
أولا علمت نفسي فن النينجتسو القديم
سأعادود الإتصال بك
أعلم ، ألا يضايقك هذا ؟
- شكرا لك ، ( سيسكو )
لقد تعرض إلى أزمة قلبية في بيته
كم ستأخذ من وقت لإعادة برمجتها ؟
كم ستأخذين من وقت لإعادة برمجتها ؟
كلنا آسفون لرؤية أنك تذهب .
كلنا آسفات لرؤية أنك تذهب .
كلنا آسفون لرؤية أنك تذهبين .
كلنا آسفات لرؤية أنك تذهبين .
- أجل ، ألا تقوم بالطهي ؟
- أجل ، ألا تقومين بالطهي ؟
لم أجعلك تبتسمين أبدا . . .
لم أجعلك تبتسم أبدا . . .
و أريد أن أكون معك أكثر من أى شئ . . .
هل يبدو الأمر وكأنني لن ابكي ؟
لأنك كسرت الوعاء أيها المغفل
لأنك كسرت الوعاء أيتها المغفلة
أريدك أن تغطي نوبتي في العمل غدا
هل لي بإلقاء نظرة على هذه الأوراق ؟ هذه صورتها بالموجات فوق الصوتيه
- حقا ؟
لأن هذه هي المرة الأولى التي يبدأ فيها أخي بالتواصل . . . مع الأشخاص الآخرين ومن المحزن أن يكون أولئك هم مرضى المستشفى .
سيكون أنا من يسلمك هذه الرسالة . . .
- هل تتكلمين الألمانية ؟
- هل تتكلم الألمانية ؟
و سيود هو الأخر أن تحصلي عليه
و سيود هو الأخر أن تحصل عليه
هذا يكفي اذهب لتراهم الأن
هذا يكفي اذهبي لتريهم الأن
قال لك هذا المكان كان جيدا .
رائع ، يا رجل أنا " حلقة "
رائع ، يا امرأة أنا " حلقة "
أحب مساعدة الناس
. . . لا أريد
الجميع ينتظرك
لم أسمع شيئا سيدي
لم أسمع شيئا سيدتي
لأنني أواعد شخصا يهمه
- لا أستطيع الانتظار !
إخترتك أن تقود هذة الفرقة من المحاربين الشجعان لأنني أعلم أنك لن تخذلني
إخترتك أن تقودي هذة الفرقة من المحاربين الشجعان لأنني أعلم أنك لن تخذلني
مهلا ، لقد نشأت في هذا المنزل ، فهمتما ؟
لو لم أكن هنا لكنت طعاما للأسماك
أعلم معنى العمل الآن
إنه لن يتهم أحد في هذه القضية وكونك موجود هنا يؤكد ذلك
إنه لن يتهم أحد في هذه القضية وكونك موجودة هنا يؤكد ذلك
لأن مكتوب عليها " أحبك . . إلخ " وظنت أنها لها .
أنت تلبسين عدسات لاصقة . شعرك منسدل
أنت تلبس عدسات لاصقة . شعرك منسدل
أنا أحب هذا عندما تعطيني دروس الأب سخرية ؟
أنا قد سوف أسألك بعض الأسئلة الباردة
. اسمع ، سأعود ل " جودي " الليلة . سأعود عند العاشرة
. اسمعي ، سأعود ل " جودي " الليلة . سأعود عند العاشرة
الجميع يراك شخصا عظيما
في رحلتك الطويلة لتصبح ملكا أنت بحاجة إلى ملاك حارس
في رحلتك الطويلة لتصبحي ملكة أنت بحاجة إلى ملاك حارس
إني أبكي كل يوم .
- أحتاج بعض الغاز .
لا أعرف بشأنكم ، لكن . . . نحن الإثنان نجيد التعامل مع أموال المخدرات ، أليس كذلك ؟
لا أعرف بشأنكم ، لكن . . . نحن الاثنتان نجيد التعامل مع أموال المخدرات ، أليس كذلك ؟
لا أعرف بشأنكن ، لكن . . . نحن الإثنان نجيد التعامل مع أموال المخدرات ، أليس كذلك ؟
لا أعرف بشأنكن ، لكن . . . نحن الاثنتان نجيد التعامل مع أموال المخدرات ، أليس كذلك ؟
سأخذها بالكامل لأجل الرحلة .
ليس لدي شيء أرتديه
ما الذي تفعلينه هنا ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
لايمكنني العودة إلى ميامي - لما لا -
الحلفاء بدأوا الحرب و من ثم تطوعت
- أيها الجندي ، هل كنت تقاتل ؟
- أيتها الجندية ، هل كنت تقاتلين ؟
- أعتقد أنها كذلك .
@ و ( نمور ) أخرون لا أعرفهم @
أعرف بما جرى بينكما أنتما الاثنان ويبدو أنه مازال يجري
أعرف بما جرى بينكما أنتما الاثنتان ويبدو أنه مازال يجري
وقلبي هنا ، جو .
بالعموم ، أنت لا تتحدث ، ولا تضحك .
بالعموم ، أنت لا تتحدثين ، ولا تضحكين .
إتصل بي ، وداعا
إتصلي بي ، وداعا
- أنت تبدو مثل سوبر ماريو .
- أنت تبدين مثل سوبر ماريو .
وتلقى بعد في الدائرة
وتلقين بعد في الدائرة
الن تتحدثي معي ابدا ؟
الن تتحدث معي ابدا ؟
أعرف أنك تزيفين نومك
أعرف أنك تزيف نومك
تحدثت للتو مع أبي
- ألا يثير إعجابك ؟
حيث بوضوح ، قد دافعت عن نفسك . . . و تم إغلاق القضية بواسطة الإسشهاد
أنت غيور فحسب من سيد الدمى .
أنت غيورة فحسب من سيد الدمى .
. انى . . انى ذاهب من هنا
. انى . . انى ذاهبة من هنا
كلانا يعلم أن هناك إحتمال بأنك ستموت خلال ثلاثة أيام
كلانا يعلم أن هناك إحتمال بأنك ستموتين خلال ثلاثة أيام
بالتأكيد لا اتذكر ما رأته ( شيلبي ) عندما وجدتني
. تحرك - . قم بذلك وسوف اقبض عليك -
. تحرك - . قومي بذلك وسوف اقبض عليك -
لكنني حاولت ، حسنا ، حاولت إنقاذها
- لماذا تقاومها ؟
- لماذا تقاومينها ؟
لنأمل أن يحالفنا الحظ وأن نوقف التعويذة قبل التلبس .
كيف عنك . . .
أنا سعيد لأنك بخير
أنا سعيدة لأنك بخير
لكن إذا قاومتي ، أنا لن أتوقف حتى تموتي .
لكن إذا قاومت ، أنا لن أتوقف حتى تموت .
أنت بجانب نفسك .
هكذا لن تسمح لأي شخص بالتسلل عليك والنيل منك - -
هكذا لن تسمحي لأي شخص بالتسلل عليك والنيل منك - -
إنه لا يصدق يمكنك أن تسمع هذا
إنه لا يصدق يمكنك أن تسمعي هذا
لقد منحت بذلاتي أيضا
لقد إتصلت ببنك الحيوانات المنوية
شاهدك في البيت .
على القيام بشئ ما من اجل العمل
نحن كذلك تفعلها بواسطة الإستسلام
نحن كذلك تفعلينها بواسطة الإستسلام
لماذا لم تخبر هذا الشخص ؟
لماذا لم تخبري هذا الشخص ؟
كيف عرفت عن هذا ؟
هيا يا روبي انك توجهه علي وانا اعرف انه محشو
هيا يا روبي انك توجهينه علي وانا اعرف انه محشو
هناك نور بداخلك
- أنت مفيد
- أنت مفيدة
حاولي الحصول على جائزة بلتزر الصحفية في وقت مختلف
حاول الحصول على جائزة بلتزر الصحفية في وقت مختلف
أنا كنت بخير
أريدك أن تفكر كيف ركلت مؤخرتك صعودا وهبوطا في هذه القاعات طوال اليوم .
أريدك أن تفكري كيف ركلت مؤخرتك صعودا وهبوطا في هذه القاعات طوال اليوم .
" هيه انتظر " لا تطلق عليه ، اطلق علي
" هيه انتظري " لا تطلقي عليه ، اطلقي علي
اقرع الجرس . .
اقرعي الجرس . .
بس كيني الحين مات
هم سوف يخبرونك
سمعت أنك فعلت تم شرائك و قبضت المال
بوب يكون على طبيعته بالمرأب فقط . . لا أحد يتحدث
هي مثل شخصيتك ، إنما فيدرالية .
بالتفكير في الأمر لا أعرف كيف بقيت معك كل هذا القدر
عندما سافرت للصين
اعذرني بينما اصبح لوحدي آخذ راحتي
اعذريني بينما اصبح لوحدي آخذ راحتي
. . . وإن احتجتموني فقط لا تحتاجوني
. . . وإن احتجتمنني فقط لا تحتاجنني
لقد أحضرت غموسا بالسبانخ لا اعرف السبب
تذكري ( باريس ) ليس حتى ليلة زواجك
تذكر ( باريس ) ليس حتى ليلة زواجك
فوجئت برؤيتك في " موسكو "
لاأستطيع إفشاء أسرار الشركة لأي أحد . . . يمر عبر . الباب
- إنني قلق من هذا
أنا متأكد أنكم قرأتم عن الأرباح الأخيرة التي حققها جراء هذه الأعمال وهي الخردة من المعادن في الحقيقة
أنا متأكدة أنكم قرأتم عن الأرباح الأخيرة التي حققها جراء هذه الأعمال وهي الخردة من المعادن في الحقيقة
أنا متأكد أنكن قرأتن عن الأرباح الأخيرة التي حققها جراء هذه الأعمال وهي الخردة من المعادن في الحقيقة
أنا متأكدة أنكن قرأتن عن الأرباح الأخيرة التي حققها جراء هذه الأعمال وهي الخردة من المعادن في الحقيقة
لأنى أفهم الرجل الذى تزوجته
أعلمتك أنني شخص يحمل بطاقة حزب جمهوري .
لا تتركني معه !
لا تتركيني معه !
أحب أن اقتلهم بنعومة من بعيد بدون ان أقترب من المشاعر
حسبما سمعت . . . أن معظم جميلات هوليود كن مشعرات كالخنازير
لا أفهم - لا - أي كلمة مما تقول
لا أفهم - لا - أي كلمة مما تقولين
هل تشعر بعدم الرغبة بها ؟
هل تشعرين بعدم الرغبة بها ؟
انتهى دوري كقائد حزب الا ترى ذلك ؟
انتهى دوري كقائدة حزب الا ترى ذلك ؟
انتهى دوري كقائد حزب الا ترين ذلك ؟
انتهى دوري كقائدة حزب الا ترين ذلك ؟
- أجل ، منزل خليلتي .
تركت العمل في ال 7 مشيت بالطريق كما أفعل دائما
إذا ينبغي على أمك ان تشتري لك واحد
. . . أنا - أهذا ما تريدونها أن تكون ؟
. . . أنا - أهذا ما تريدونه أن تكون ؟
إنني أخبركم ، إنها جيدة كالجديدة .
إنني أخبركن ، إنها جيدة كالجديدة .
كنت أعلم
. تم التعرف علي من أربطة حذائي
افضل ان لا افكر كثيرا كل يوم
- و لرؤية شقيقتي
بسرعة ، قبل النوم
لا أعرف ، لا ، أنا لا أعرف .
( كريس ) ، لقد أحرز أحدهم نقاطا أكثر منك
لكن كيف سأكتشف غير ذلك إذا كان سيتحمل السر الكبير المظلم ؟
لم أسألك هذا
ليس لدي ما أخفيه
لا تديرا ظهركما علي
كم من منكم يريد أن يكون محاميا عندما يكبر ؟
كم من منكن تريد أن تكون محامية عندما تكبر ؟
اعرف ، دائما ما يكون
وأنا هنا للوفاء بوعد .
ان اراك على حقيقتك
أشك أن ذلك سيفيد في رفع منحنى استطلاع الرأي خاصتك
بيشوب ، اعطينى عنوان
بيشوب ، اعطنى عنوان
- لا
- أستطيع انقاذك !
لقد أصطدمت به تحسست عضلاته .
- جيري ) ، أنا إداري بال ( يانكي ) ) .
- لا أعرف ولكنني هنا لسبب
- لايهم ما يفعله ( كرب )
- كنت بهذا العمر عندما تزوجتك ؟
اللعنة ، توقعت انها ستفوز
ستقبل بالعمل الذي عرضه عليك الرجال الذين كانوا هنا مع " فرينشي " ؟
ستقبلين بالعمل الذي عرضه عليك الرجال الذين كانوا هنا مع " فرينشي " ؟
" سنشنق اثنين من رجالكم . . . "
" سنشنق اثنين من رجالكن . . . "
والشرطة تقول لو أنك تركت سيارتك الرجاء سحبها الى جانب الطريق
ولا أريد نشر شيء حتى يكتمل ، أتعلمين ؟
ولا أريد نشر شيء حتى يكتمل ، أتعلم ؟
أنا أريد أسمائكم .
أنا أريد أسمائكن .
لن اثقل عليك بهذا
تعالي إلى ، تعالي إلى
تعال إلى ، تعال إلى
لقد فعلت ما أمرتني سيكونان هنا الليلة
إذا ما كان حقا يجري هناك ، و أختك سيأتي بالنسبة لنا ، أليس كذلك ؟
. . مرة أخرى ، لاأستطيع
وكيف استطيع ان اثق بكم ؟
وكيف استطيع ان اثق بكن ؟
- لا لم افعل
و البعض من هولاء الناس يضر و يصبح من مرضاي
استعدي للمضاجعة ، استعدي أيتها اللعينة
استعد للمضاجعة ، استعد أيها اللعين
- أنا أعرف منبع الميول الإجرامية الآن .
تحقق مع الطبيب .
تحققي مع الطبيب .
أجريت تنسيق وظيفي كاذب واستخرجت وثائق اعتمادي وأدرت ظهري للعمل الحقيقي الوحيد الذي حصلت عليه . والآن ، في هذه اللحظة ، لدي هذا الشعور الواضح
- كنت تصرخ بصوت عالي
- كنت تصرخين بصوت عالي
لدي زبائن آخرين يهمهم الآمر
اللعنة عليك وعلى هذا الكونياك !
أريد أن أريك شيئا .
أعتقد انه يجب ان تدعيني أقرر
أعتقد انه يجب ان تدعني أقرر
- هل تشعر بذلك ؟
- هل تشعرين بذلك ؟
إذا كان لديك ، ونحن لن نتحدث الآن .
- فقط تحصني بالصليب فهو تعويذة من كل الأخطار
- فقط تحصنينني بالصليب فهو تعويذة من كل الأخطار
لقد بلغت لتوي السادسة والثلاثين
أنا دم ولحم
- لم أعتقد ذلك .
اللعنة ، تركتها بالمطبخ
سوف لن أتركك
لكم أكره ان اقول هذه الأشياء لك وجها لوجه .
فقط لتقولي شكرا لك لكونك مضيف جيد
فقط لتقول شكرا لك لكونك مضيف جيد
ليس لدي أي نية لكسر هذا الوعد .
الآن ، كل ما تحتاجه هو رحلة إلى " بروكسل " في الصباح ؟
الآن ، كل ما تحتاجينه هو رحلة إلى " بروكسل " في الصباح ؟
كنت لأحصل عليه مقيدا بالأصفاد أجل
اعطني بضاعة إذا لم . . . يكن معك سيولة مالية
اعطيني بضاعة إذا لم . . . يكن معك سيولة مالية
أؤكد لك ، إنها قليلا كذلك .
الفندق يشتريني بمشروبات بينما هم يقوموا بإصلاحها
قبل ان أمره بان يجاوب علي هذا التساؤل
ما هي لكم على حد سواء التفكير ؟
ما هي لكن على حد سواء التفكير ؟
حسن يا صاح . . . لقد تعديت حدودك .
حسن يا صاحبتي . . . لقد تعديت حدودك .
ربما انت بحاجة للحصول على الأشعة السينية
و أنا أحب أن أعلمك
أرحب بكم في يوم مولد القمر
أرحب بكن في يوم مولد القمر
انه ليس ذلك الرجل الصعب للتحدث اليه ، تعلمين ؟
انه ليس ذلك الرجل الصعب للتحدث اليه ، تعلم ؟
بكلماتك إذن أخبرنا ماذا حدث بليله ال 24 من اكتوبر
بكلماتك إذن أخبرينا ماذا حدث بليله ال 24 من اكتوبر
هل رأيت أي شي ؟ - .
لدي ماس ، لدي أموال ، لدي تأثير سلطة ، عاهرات ، اختر ما تشاء
لدي ماس ، لدي أموال ، لدي تأثير سلطة ، عاهرات ، اختاري ما تشائين
بارني اظن انك رسميا . .
الأب ، هل أنتم جميعا محقون ؟
الأب ، هل أنتن جميعا محقات ؟
لا تكذب علي !
لا تكذبي علي !
لكن هذا لا يبرر لماذا ترتدين قميصي الرياضي
لكن هذا لا يبرر لماذا ترتدي قميصي الرياضي
قبل ان تجاوبى على سؤالى القادم
قبل ان تجاوب على سؤالى القادم
مازلت رقيبك
و سأكون
اوقعت بي .
وعندما يكتشفون أن ضحيتك المزعومة هربت من ( ميامي ) ، ستتم إعادتك لمركزك
كيف يمكنك معرفة ذلك ؟
لو سمحت يا سيدي
لو سمحت يا سيدتي
أنابيث ، أنا 000
. . في الظروف الحالية ، لربما أنت يجب أن لا تتكلم في الجنازة .
. . في الظروف الحالية ، لربما أنت يجب أن لا تتكلمين في الجنازة .
ان تصرفك غير متحضر .
أرجوك ، لا تجعلني أبرهن لك على وجهة نظري .
أرجوك ، لا تجعليني أبرهن لك على وجهة نظري .
فعلت ما اقترحته .
أواثق من أنك تريدني أن أكتب من جديد ؟
أواثقة من أنك تريدينني أن أكتب من جديد ؟
أنا مجرد توقفت لكي أتنظف قليلا .
هل أنت جائعة يا ( كليو ) ؟
هل أنت جائع يا ( كليو ) ؟
أنت افضل اب يمكننا ان نحظى به
أنت افضل أم يمكننا ان نحظى بها
لكن راودني تقريبا شعور بأنك كنت تكذبين على الشرطة
لكن راودني تقريبا شعور بأنك كنت تكذب على الشرطة
- ما الذي تريد إخباره به ؟
- ما الذي تريدين إخباره به ؟
- لقد رأيت النموذج
- المال ، سأخبرك حالما اصل اليك
اعتقد انها في حاجة الى بعض الوقت وحده .
- سأراك لاحقا ، حسنا ؟
- أنا أعلم ما أعرفه . أنا
كام ، أنا آسف .
كام ، أنا آسفة .
- هل انتي بخير ؟
- هل انت بخير ؟
عرفت أنني أستطيع الإعتماد عليك
إعتقدت أنك تعرفين مكانها
إعتقدت أنك تعرف مكانها
لقد فصصت عندما كنت بالخارج
يمكن أن أبدو بأناقة
إن انتقلت ، ستكون الأمور على ما يرام ستتحدثون وستزورون بعضكم
إن انتقلت ، ستكون الأمور على ما يرام ستتحدثن وستزورن بعضكن
أرجو أن تتخذوا أماكنكم
أرجو أن تتخذن أماكنكن
كما بكيتى على أبيكى ؟
كما بكيت على أبيك ؟
لا يمكنني إعطائك رقم هاتف أمي .
وقد أصبح نجمة أيضا .
وقد أصبح نجما أيضا .
وبقولي " نحن " أعنيك أنت ولكن أريد أن أكون متواجدة هناك لأشاهد
وبقولي " نحن " أعنيك أنت ولكن أريد أن أكون متواجدا هناك لأشاهد
اعطني كفك !
اعطيني كفك !
لم أكن متأكد فقط من التوقيت
لم أكن متأكدة فقط من التوقيت
" وإني لتمرير الوقت لاتخاذ الآخرين لركوب "
لماذا تتمتلكين تلفازان ؟
لماذا تمتلك تلفازان ؟
ساعدني تحمل سيدك .
ساعديني تحملين سيدك .
آخذه أنت لن تعرف أي مراهن .
آخذه أنت لن تعرفي أي مراهن .
وأنا اعتذر عن ذلك
أنا لا أستطيع العيش كذلك .
أنت ، لم يتبق لي سوى حبة واحدة ، لفقدان الذاكرة
انتظروا حتى الغد لا أحد منكم سوف يكرهها
انتظرن حتى الغد لا أحد منكن سوف يكرهها
أنت مجنون
أنت مجنونة
و لكن كنت تعتقدين نفسك بيلي
و لكن كنت تعتقد نفسك بيلي
أنا لا أغني ، لا
تريد رؤية إمرأة عارية ؟
تريدين رؤية إمرأة عارية ؟
هل حصلت عليها ؟
. أنا لا أعرف حتى متى سأراها ثانيا
ديفون ، لقد اضعتهم ، لقد اضعت الشاحنة .
ولكن بعد ذلك أدركت . . . لم يكن خطأ .
- خنصر يدي اليمنى
لم أقم بدعوتها حقا أنها تستمر في القدوم فحسب
بدأت بالتعلم منك في السر عندما كنت 100 .
هذا سيعقد جدول مشغول للغاية .
آمل أن لا تكون تألمت عندما ماتت
آمل أن لا تكوني تألمت عندما ماتت
- وأنا أيضا ، يا رجل .
- وأنا أيضا ، يا امرأة .
هل تمزح ؟
هل تمزحين ؟
وبينما تفعل ذلك يمكنك مسح ذقنك أيضا
وبينما تفعلين ذلك يمكنك مسح ذقنك أيضا
زيت لوز ، كنت أعرف لوز تشيلي
فافترضت أنها سرقت
في العادة سنعطيكم سلاح وسيارة من أجل رحلتكم ولكننا نحتاج ما لدينا
في العادة سنعطيكن سلاح وسيارة من أجل رحلتكن ولكننا نحتاج ما لدينا
- ما هو الوقت لديك ؟
! أخرج ويديك مرفوعة لأعلى
! اخرجي ويديك مرفوعة لأعلى
لأن هذه الطريقة التي تجعل بها الأمور في نصابها الصحيح في الحياة .
أقاطعتك ؟
لتتمكن يوم ما من إجراء العلميات مجددا .
لتتمكني يوم ما من إجراء العلميات مجددا .
- أخاطر بالإصابة
لنرجوا بان يكون لدى عمتك القليل منه
انا اسفه لكنكم مجانين
انا آسف لكنكم مجانين
انا اسفه لكنكن مجنونات
انا آسف لكنكن مجنونات
لقد نجحنا لقد نحجت
أنا فقط لا أعتقد أنها تقصد بصفة شخصية
" لقد أرسل لإعادتك إلى التل الصامت "
الآن لديك فكرة عن حالتى
سأخبركن شيئا ، سأكون أول من يأكله .
سأخبركم شيئا ، سأكون أول من يأكله .
- هل تعتقدى حقا بأنه سيوفي بوعده ؟
- هل تعتقد حقا بأنه سيوفي بوعده ؟
- أطلقت النار على نفسك ؟
لم أقصد فعل شيء
هذا هو نقيض المساعدة شكرا
سأريك الفيديو إذا أردت
أفضل فيلم " كرول "
ولست أشاء موت أحد آخر .
لم أكن حتى على علم بإقتراب ميعاد المسابقة . حتى أني لا أرغب كثيرا بالأشتراك بها .
كيف تفعل هذا بي ؟
كيف تفعلين هذا بي ؟
لدي مشاعر تجاه ( دان ) .
بالأضافة ، ولائي لطاقمي و إلى ( بورشيا ) بوجه التحديد
يتلاعب بك ، كيف ؟
و سوف تكونين
و سوف تكون
شيء ما سيحدث
أدعو الله أن أعمالي لن تسبب المزيد من الألم .
لم تسمع صوتا ؟
لم تسمعي صوتا ؟
سقطت من على العربة ثلاث مرات وأنا متأكدة أني قد كسرت عظم فخذي
سقطت من على العربة ثلاث مرات وأنا متأكد أني قد كسرت عظم فخذي
سيراقبني طوال اليوم إنه أحد الأبطال
- لا يمكنك التوقف !
لأنك لا تبدين ك ( أليكس ) بعد الآن .
لأنك لا تبدو ك ( أليكس ) بعد الآن .
سأذهب الليلة
لقد أرسلنا احتجاج للناشر الخاص بك
حسبك أعذرني
حسبك أعذريني
- لا يمكنني فعلها
- كان يجب أن أضاجعه لأمحي حزنه
أعدكما أن أكون على مستوى تطلعاتكما
ورثت ديونه وضياعه
وسيكون فى جميع أنحاء المكتب أنا اسف
وسيكون فى جميع أنحاء المكتب أنا اسفة
أنا مع ( لاديسلاف )
أقدم لطفلة يتيمة أول آلة حاسبة لها .
أين رجالي ؟
يجب أن أذهب ، اتصلي بي - حسنا -
يجب أن أذهب ، اتصل بي - حسنا -
أعتقد أن لها أهمية بالنسبه لك ؟
أنا مستاء من قولك - لا أهتم -
أنا مستاءة من قولك - لا أهتم -
- أنا ليس لدي حشد كبير
مدة أسبوع طويلة . . .
" آمل أن تعي أن هذا بلا جدوى "
" آمل أن تعين أن هذا بلا جدوى "
أنه يريد فقط فهم كيف ستساعده على تخطي هذه الحياة ؟
أنه يريد فقط فهم كيف ستساعدينه على تخطي هذه الحياة ؟
بقدر ما أنا محطم بخسارتكما للكلمات المتقاطعة لا يمكنني فعل هذا
بقدر ما أنا محطمة بخسارتكما للكلمات المتقاطعة لا يمكنني فعل هذا
حقا كان مزعج - أفضل أن لا أفتح فمي -
هذا ما اردت و قهوتك على منضدتك
- أعطني الأموال الحاج على ما يرام
- أعطيني الأموال الحاج على ما يرام
أنت على مايرام .
لايمكنني إحضار الفرقة إلى المدرج ، لم يسمحوا لي بذلك
لا أعرف ، تليفون ( مارتن ) ربما يكون ميت أو شيء من هذا ، ولكن . . . هل يمكنك محاولة الوصول إليهم ؟
نحتاجها لتحديد وقت عودتك للبيت
علي أن أخرج من هذا المكان أمضيت هنا فترة طويلة
أستلمت للتو فاكسا من نيويورك من المكتب الرسمي للسجلات القضائية
ساعدوني - !
ساعدنني - !
وأنت تشاهدني دائما ، لذا أعرف أنك تعرف كيفية إعداده
وأنت تشاهدينني دائما ، لذا أعرف أنك تعرفين كيفية إعداده
خبأني .
لوكس . أنا اعرف منزل في هذا الطريق في )
و لتبرير أي زيادة في الإيجار عليك أن تحضر المادة المستشهدة إلى الرمز
و لتبرير أي زيادة في الإيجار عليك أن تحضري المادة المستشهدة إلى الرمز
- أنا لا أريد أن أسمع ذلك .
. . . . أنا آسف لكن
. . . . أنا آسفة لكن
- أعلم ، ولكن يمكننى التعامل مع ذلك
سوف اعطيك بعض الكلمات ، واحدة فى كل مرة ومتى سمعت الكلمة ، اجيبى مباشرة بأول كلمة تطرأ على ذهنك
سوف اعطيك بعض الكلمات ، واحدة فى كل مرة ومتى سمعت الكلمة ، اجب مباشرة بأول كلمة تطرأ على ذهنك
، وبعد هذا التصويت سأكون خارجا عن القانون للأبد
، وبعد هذا التصويت سأكون خارجة عن القانون للأبد
- ولكن ، ماذا تتوقع كنتيجة من ذلك ؟
- ولكن ، ماذا تتوقعين كنتيجة من ذلك ؟
ولكن الآن أظن أن بإستطاعتي اللعب ببطاقة أمي
هل فكرت في نقل هذا المؤتمر لساحة البحرية ؟
أيمكنني أن أتحدث معك ؟
أرجوك لا تقتلني ؟
أرجوك لا تقتليني ؟
انا نشأت هنا .
انا اساعد ، الست كذالك ؟
هل تساعدني بمائدة القهوة ؟
هل تساعدينني بمائدة القهوة ؟
لدي 3 أخوة أكبر كانوا يحبون أن يضايقوني .
معذرة أيتها السكيرة
معذرة أيها السكير
ماذا ، أأنت غبية ؟
ماذا ، أأنت غبي ؟
و لكن بطريقة دائمة قبل أن تفعل أى شئ بالقانون
و لكن بطريقة دائمة قبل أن تفعلي أى شئ بالقانون
أقصد ، كيف عرفت أنت ؟
أرغب بقرصهم
لا أستجيب إلى أحد
أعطه الحقيبة ، أخبره أنها مني .
أعطيه الحقيبة ، أخبريه أنها مني .
أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك بشأن المعلومات التي طلبتها
وأنا أتكلم عن حياة طاقم المركبة وكل الناس في " ( أطلانطيس ) " . . . عندما يكتشف ال ( ( رايث ) ) أنها لم تدمر
هناك رجال علي رؤيتهم
ولكن حياتي أصبحت غريبة نوعا ما
أنا مبلل جدا ، أنت أحمق
أنا مبللة جدا ، أنت أحمق
أنا مبلل جدا ، أنت حمقاء
أنا مبللة جدا ، أنت حمقاء
دائما كنت أعلم أين تكون
دائما كنت أعلم أين تكونين
" لو كان عندكم ، نتوسل إليكم من فضلكم أن تطلقوا سراحه "
" لو كان عندكن ، نتوسل إليكن من فضلكن أن تطلقوا سراحه "
( مكارثي ) أعطانا القليل من حساءه الإعتيادي . . لكن حينها ، إنتهى الحساء
( ومع علاقة ( أماندا ) ب ( جاك بورتر . . . .
هل تتذكر أنه كان يوجد شريط تسجيلي للأحداث و كل الألعاب التي لعبناها ؟
هل تتذكرين أنه كان يوجد شريط تسجيلي للأحداث و كل الألعاب التي لعبناها ؟
لا تتركه يا ( دين ) لا تتركه يفلت
لا تتركيه يا ( دين ) لا تتركيه يفلت
إلى الصحفيون ، المعلومات السرية القليلة هي دائما . . .
- اجل ، تحتاج بعض التعديلات اجل ، كأنها كلمات شخص اخر وليس انت
أنا سعيد . . . لأنك جئت إلي هنا
أنا سعيدة . . . لأنك جئت إلي هنا
و ايضا اعرف ماهي ليست عليه وكل شيء ليس ( آي بي إم ) أرخص وأسرع وأفضل وهذا مبدأ هذه الشركة
وما الذي قد اتعلمه ؟
اتصلي بي و ليس بعمتك فاني هنا لهذا الغرض
اتصل بي و ليس بعمتك فاني هنا لهذا الغرض
وأريد مساعدتك لتجاوز كلمة المرور ،
آمل ألا تمانع أن ابنة عمتك قدمت لي جولة بالمكان
آمل ألا تمانعي أن ابنة عمتك قدمت لي جولة بالمكان
أه ، جلاسكو ، أعتقد .
تابع سيء أي شيء تريدين
تابع سيء أي شيء تريد
أنا الفزاعة الشريرة !
أيمكنك أن تخبريني أين توجد قسائم الإيداع ، من فضلك ؟
أيمكنك أن تخبرني أين توجد قسائم الإيداع ، من فضلك ؟
حسنا ، أنت . . . أنت مهتاج لأنك لا تستطيع اتباع نهجك
حسنا ، أنت . . . أنت مهتاجة لأنك لا تستطيعين اتباع نهجك
. . . لأنه بالإضافة لسجلاتك أيها القائد . . فقد قمت بحل محكمة مستقلة عندما لم يعجبك القرار
. . . لأنه بالإضافة لسجلاتك أيتها القائدة . . فقد قمت بحل محكمة مستقلة عندما لم يعجبك القرار
" إذا ذهبت "
والخدمة ، من خلال عملك معي ، مفهوم ؟
إشتقت لتلك الأيام وإشتقت إليك
إذا جاء شخص ما وهددك لتخبريه عن مكاني يجب أن تخبريهم
إذا جاء شخص ما وهددك لتخبره عن مكاني يجب أن تخبرهم
- أنا فرحة جدا .
- أنا فرح جدا .
إليك أيها الرئيس .
إليك أيتها الرئيسة .
لا اعتقد ان لديك حتى لمست على احتمال أن يكون لديك .
هل تذكرت والدي ؟
ضربة ثم أغمي علي
عندما كنت مثلي الجنس تحصل دون توقف الجنس في كل وقت
عندما كنت مثلية الجنس تحصلين دون توقف الجنس في كل وقت
- أنت صح .
لا تتعب نفسك أنا أعرف ذاك الرجل
لا تتعبي نفسك أنا أعرف ذاك الرجل
هل تحدثت مع ( ديزي ) البارحة ؟
أدرك ماهية مشاعرك نحو الكلاب يا جويس ، ولهذا فقد أخذتها للملجأ ، وتركتها هناك .
أترغب بشراب ما ؟ " براندي " ؟
أترغبين بشراب ما ؟ " براندي " ؟
ولكن مازلت تشعر بالألم
ولكن مازلت تشعرين بالألم
علي إخراج شيء . . . علي إخراج شيء
ماذا عن شخصيتك عام 1994 ؟
هل لازالت تشربين شاى الهيربلكس ذو الطاقة المفرطة ؟
هل لازالت تشرب شاى الهيربلكس ذو الطاقة المفرطة ؟
ألم تكن معنا في السيارة ؟
ألم تكوني معنا في السيارة ؟
أنا ليس لدي أي خيار
احب مؤخرتك سيد تشيبس
احب مؤخرتك سيدة تشيبس
حسنا ، سأشترك
أنا دائما ما أشكك
- هل قمتي بأذية زوجته ؟
- هل قمت بأذية زوجته ؟
سأريك
لم تكن لدي أي فكرة أن ( وولف ) كان في علاقة جادة مع أي شخص .
لا تحاول التملص من ذلك بالتقبيل
لا تحاولي التملص من ذلك بالتقبيل
هل تعتقد ؟
هل تعتقدين ؟
أخرجني من هنا فحسب ، وأعدك أنني سأختفي كشبح
أخرجيني من هنا فحسب ، وأعدك أنني سأختفي كشبح
- وظيفة أخرى ، سوف أعلمك .
وليس ضروريا أن تتكلم بصوت عالي . . إنه يفهم ما تقوله له لسوء الحظ
وليس ضروريا أن تتكلمي بصوت عالي . . إنه يفهم ما تقولينه له لسوء الحظ
شكرا لك يا ( تشارلي )
! مذهل
لا اصدق انكم لم تسخروا منه
لا اصدق انكن لم تسخرن منه
وكيف ستكتشف أيهما تحب أكثر
وكيف ستكتشفين أيهما تحب أكثر
هل هذا مفيد لك ؟
ومسؤوليتك هى المستوطنون
- لقد كنت أتحدث إليك الآن
يشبهني تماما ولكن بتجاعيد
غرفة الفتيات تجعلك عصبي قليلا ؟
غرفة الفتيات تجعلك عصبية قليلا ؟
اسمع ، لا نعرف إن كان هذا ممكنا حتى
اسمعي ، لا نعرف إن كان هذا ممكنا حتى
أنت تعجبنى كثيرا و لا أريد ان أقطع رأسك
أنت تعجبينى كثيرا و لا أريد ان أقطع رأسك
سوف اراك على الجانب الاخر
بعد 14 دقيقه من بدأ المعاشره . يوجد مشهد إباحي قادم
والتعليم المنزلي أعادني سنة .
لا استطيع التعامل مع هذا الهراء ، يا رجل
لا استطيع التعامل مع هذا الهراء ، يا امرأة
. . . و التشحيم متوفر يا سيدات - لقد ضاجعت ليلة البارحة -
. . . و التشحيم متوفر يا رجال - لقد ضاجعت ليلة البارحة -
هل فقدت عقلك ؟
و أعتقد أنه كان ظريفا و أعتقد أنه كان لطيفا
لماذا تفعلين ذلك ، ايون ؟
لماذا تفعل ذلك ، ايون ؟
تعالى معى ، عزيزتى
تعال معى ، عزيزى
أنا أحبك لكن هرموناتك لا تساعدني في الوقت الحالي
أعتقد أنه من الأفضل أن تحاول أكثر
أعتقد أنه من الأفضل أن تحاولي أكثر
قاعدة صلبه لم تكوني لتكسريها .
قاعدة صلبه لم تكن لتكسرها .
أيمكنني الحصول على السترات إنها حقا ناعمة
شخص ما من طفولتي تذكر لنفسك
شخص ما من طفولتي تذكري لنفسك
لقد بدأت العد التنازلي إذن سوف تعرف
لقد بدأت العد التنازلي إذن سوف تعرفين
- عم ماذا تتحدثين ؟
- عم ماذا تتحدث ؟
سيعطي المخدر مفعوله قريبا - أرجوك -
هيا ، سبونجبوب ، انضمام لي !
إشارة يا صديقتي العزيزة ، تأتى لروح نشطة
إشارة يا صديقي العزيز ، تأتى لروح نشطة
لأني كنت مرهقا قليلا سمعت إنفجارات في الخارج عندما خرجت . .
لأني كنت مرهقة قليلا سمعت إنفجارات في الخارج عندما خرجت . .
انا اعرف كل ذلك
الشبكة موجودة لكليكما هناك
لا أريد أن أتزوج أبدا . . .
- ربما يمكن انقاذه .
بالطبع كان لديك
- اثنان - لا تنسوا كلبي
- اثنان - لا تنسن كلبي
كيف أعرف إن كنت أحسنت الاختيار ؟
لقد أعطيناك واحدة فقط لأننا نحتاجك
أرى الأطفال وهم في المدرسة
- إلى قبرك .
كيف تثق بويكيبيديا إذا كانوا يستخدمون كلمة " بين " للإشارة إلى ثلاثة أطراف
كيف تثقين بويكيبيديا إذا كانوا يستخدمون كلمة " بين " للإشارة إلى ثلاثة أطراف
أخذت لمحة عنها
أمازلت تظنين اني ساترشح ؟
أمازلت تظن اني ساترشح ؟
سيدك سيصبح خائب الأمل فيك كثيرا
لا استطيع الانسحاب من الامتحان
دعني أتذوق
دعيني أتذوق
سأقوم بإرساله إليك - أحتاجه الآن -
يمكنني الطيران والذهاب أينما أريد في الأحلام .
نحن نتوسل إليك لترد " النور لعين " أودين
نحن نتوسل إليك لتردي " النور لعين " أودين
وأن تعدنا أنك لن تفعل شيئا خطيرا مرة أخرى .
وأن تعديننا أنك لن تفعلي شيئا خطيرا مرة أخرى .
لدي شيء هنا .
أتمني أن أحصل علي الجائزة اليوم ، ياإلهي
أتمنى أن أحصل علي الجائزة اليوم ، ياإلهتي
ما الذي تقومين به بعد ليلة عصيبة ؟
ما الذي تقوم به بعد ليلة عصيبة ؟
كنت احتاج ان تستمتع كثيرا
كنت احتاج ان تستمتعي كثيرا
- هل أسألك شيئا ؟
- * ساعتي نجت من الإنفجار من غير أضرار تماما *
إن كانت ( ساندرين ) تعمل مع الجانب الأخر وتنوي التخلص منا فلماذا تعتقد أنهم سيدفعون لنا عندما ينتهي هذا الأمر ؟
إن كانت ( ساندرين ) تعمل مع الجانب الأخر وتنوي التخلص منا فلماذا تعتقدين أنهم سيدفعون لنا عندما ينتهي هذا الأمر ؟
وهو أيضا يطالب بأن أسلمك استقالتي . و أن أترك العمل
) - أعرف . . لم يكن علي علي قول ذلك -
- لا ، رأيته يفعلها منذ سنوات
لم أقل أنها جنية بالكامل
- هل لديك ميلان ؟ -
دع هذا المسدس الفضائي وإلا سأطلق النار . . . هكذا
دعي هذا المسدس الفضائي وإلا سأطلق النار . . . هكذا
لا زال يتنفس ، بالكاد حاولت أن أجهز عليه و لكن . . . أختك الصغيرة المعتوهة
يمكن أن تؤدى بى إلى الطلاق
اتصل بطبيب يا الهي
اتصلي بطبيب يا الهي
لن تفتح بالسحر لمجرد قولك لها افتحى
- لكن ماذا سيحدث لي ؟
- جدي لم يخبرك ؟
لا ، لكن إن كنتي جائعه ، بإمكانك لعق طعام الأمس عن الحائط
لا ، لكن إن كنت جائع ، بإمكانك لعق طعام الأمس عن الحائط
نور حياتي
. . سأتصل بك كل يوم من الهند
اعتبري نفسك مفهومة !
اعتبر نفسك مفهوم !
ماذا تفعلين يا ( مارجريت ) ؟
ماذا تفعل يا ( مارجريت ) ؟
أنا لا أحب أن افعل ذلك .
الادوية التي ضد التخثر هذا ما أريد ان ابدأ معه
أنا حقا لا أعرف لماذا أنت .
طالما أنت تخطط أن تنجح الأمر مع ولدي
طالما أنت تخططين أن تنجحي الأمر مع ولدي
كنت اتمنى ان تنجو
كنت اتمنى ان تنجوي
كرهت التسلط كرهت رؤسائي اعتقدت أنهم مليئين بالهراء
- معي مرطب ضد الشمس
لقد كرهت هذا الألم
. . . اعني - ما المرض الذين تقصدونه ؟
" روستر " . . . كوني حذرة . . . .
" روستر " . . . كن حذرا . . . .
ألا تفكر بذاك ؟
ألا تفكرين بذاك ؟
توجب علي قول كل شيء
انا اعيش عهدا جديدا لقد اصبحت نحيفا ، انا اشعر بسعادة
انا اعيش عهدا جديدا لقد اصبحت نحيفة ، انا اشعر بسعادة
سعيدة بإتصالك فوجئت لكن سعيدة حقا ؟
سعيد بإتصالك فوجئت لكن سعيدة حقا ؟
/ هو اخي
أكسب لقمة عيش جيده بفضل انا
أنا ذاهبة إلى المرآب
أنا ذاهب إلى المرآب
ولكن ذلك حقا تصرف غير قانوني ، بقدر ما يعنيني الامر .
يجب ان اصل الى شخص واحد ، جوستاف ليندت
هولي اريدك ان تقابلي
هولي اريدك ان تقابل
اطفئها ، لا يجب ان اشتت
اطفئيها ، لا يجب ان اشتت
أنا أعطيكم كل الحرية لتعلم كيفية الإعتماد على أنفسكم أكثر
أنا أعطيكن كل الحرية لتعلم كيفية الإعتماد على أنفسكن أكثر
اشك حتى ان ابليس يفخر بك
أنا لا أقاتل في معارك لن افوز بها
هذا يعتبر الكثير من المال الضائع هذا بدون ذكر تأثيرها على حالة البنك أمام الناس
- ماذا أعجبك فيه ؟
الكثير من الإثارة حدثت لي هنا
اقتربت مني سيرسي
لا بد أن هناك شيء جعلك تنتقلين إلى هنا ، صحيح ؟
لا بد أن هناك شيء جعلك تنتقل إلى هنا ، صحيح ؟
. . ثم تبدأين في كل هذا ال هذا الهراء العبثي والذي لم أسمعك تتحدثين به من قبل
. . ثم تبدأ في كل هذا ال هذا الهراء العبثي والذي لم أسمعك تتحدث به من قبل
انا لدي رجل في البيت الأمن
- مارأيك ببعض الصور لمجموعتك ؟
- إننى أريدك أن تكملى فحوصات خروج هذه المريضة و أن تقدمى لى التقرير مباشرة
- إننى أريدك أن تكمل فحوصات خروج هذه المريضة و أن تقدم لى التقرير مباشرة
على الاقل كانت لدي الفطنة الاجتماعية كي اخفي شعوري عبر كوب قهوة
إن بإمكانك معرفة ذلك .
أنت في طريقك للذهاب رؤيته ؟
أعيش حياة مغامرة لأني أحب ذلك
- لقد حصلت على كلارا .
بعد أن رأيت الأب كالاهان
لن أترك المكان حتى يستعيد قلبه
حسنا ، تحتاج إلى العثور على شاطئ آخر للذهاب إلى .
حسنا ، تحتاجين إلى العثور على شاطئ آخر للذهاب إلى .
وإذا لم نفهم أي شيء يجري بين شخصين هل طلب منك حقا ألا تنظر لحزام الأمان ؟
وإذا لم نفهم أي شيء يجري بين شخصين هل طلب منك حقا ألا تنظري لحزام الأمان ؟
ولكن إذا كان بإمكاني اختيار أبي . . .
لقد اعتقدت انه يمكننى الوثوق بك
أيها العريف هل فقدت أى رجل لأنة قام بشنق نفسة بوتر الجيتار ؟
أيتها العريفة هل فقدت أى رجل لأنة قام بشنق نفسة بوتر الجيتار ؟
أتضاجع زوجتي ؟
أتضاجعين زوجتي ؟
لقد تم تسريحى إلى مستشفى ماندلى ) مصابا بكسر فى ثلاثة أضلع )
لقد تم تسريحى إلى مستشفى ماندلى ) مصابة بكسر فى ثلاثة أضلع )
ولا يجب ان أقول طلابك درس في عدم القدرة على التنبؤ القتالي
كيف تجدك ، السيد ماكجيل ؟
كيف تجدك ، السيدة ماكجيل ؟
ونقفد الاهتمام قبل ارجاعها لوضعها الاصلي حسنا ، اراك فى الصباح ، روبرت بالتهاوزر
فقط ، أعطيتها سعر ، هذا كل ما في الأمر
- لا أعلم
هل يمكن ان اساعدك ؟
بماذا كنتى تفكرين ؟
بماذا كنت تفكر ؟
اذن ، تريدين الدخول الى الكازينو ؟
اذن ، تريد الدخول الى الكازينو ؟
أجب سأجيب انا
أجيبي سأجيب انا
- أنا أستطيع توضيح هذا .
أني فقط أود حمايتك .
انها من القوانين بأن تحمي نفسك
كيف حال علاج النتوء معك ؟
( سابين ) اتصلت على ( داليفورد )
دعنا نبدأ مع كلايتن لماذا لا تأخذ . . .
دعينا نبدأ مع كلايتن لماذا لا تأخذين . . .
ماهي أولى ذكرياتك ؟
حلمت بحلم غرامي عنك
لقد أتيت إلى هنا لأقوم بإعلاني الأول
لقد رأيتك تضحكين في الظلام .
لقد رأيتك تضحك في الظلام .
وإن كنت تودين أن نقوم بأمور قذرة فيمكننا أن نواجه مدينة جيرسي
وإن كنت تود أن نقوم بأمور قذرة فيمكننا أن نواجه مدينة جيرسي
أدين لك بإعتذار عن هذا الأسبوع
أقتلني بسرعة .
أقتليني بسرعة .
- ليس ضمن دائرة عملي
من أنت ؟
ربما لانهم ليس لديهم جمالك
يمكنني التعامل مع الجدة .
من فضلك ، هل يمكنك اعطائي الكرة ؟
) أنا مسرور لرؤيتك أيها الفتى
) أنا مسرورة لرؤيتك أيها الفتى
) أنا مسرور لرؤيتك أيتها الفتاة
) أنا مسرورة لرؤيتك أيتها الفتاة
و . . ماذا عنك ؟
راغو " قام بمحادثتي " و لدي فيديو موسيقى لأصوره هنا لمدة 3 أيام
راغو " قامت بمحادثتي " و لدي فيديو موسيقى لأصوره هنا لمدة 3 أيام
هل أنت بخير ؟
- أنا بخير بخير
جاهز ؟
جاهزة ؟
- هل رأيت هذه الاشياء ؟
حتى النظر اليك يجعلني امرض
عندما يقومون بالعمل ، صحيح ؟ لا يجب عليك ان تجاوبي لهذا - انها سياسة الشركة -
عندما يقومون بالعمل ، صحيح ؟ لا يجب عليك ان تجاوب لهذا - انها سياسة الشركة -
لم اعجب بك أبدا
إلى أين أنت ماض ؟
إلى أين أنت ماضية ؟
أنظر ، أنت الشخص الوحيد الذي " يعلم ويعرف " ولديه التكنلوجيا للوصول إليها
انظري ، أنت الشخص الوحيد الذي " يعلم ويعرف " ولديه التكنلوجيا للوصول إليها
إن كنت تبالي لأجلي كل هذا فلم تصرخ علي ؟
إن كنت تبالين لأجلي كل هذا فلم تصرخين علي ؟
أرى أنني رأيت عصفورا جميلا
هل فكرت بالذهاب للندن ؟
لا أستطيع سماعك يا ( بيلي ) علك أن ترفع صوتك
لا أستطيع سماعك يا ( بيلي ) علك أن ترفعي صوتك
حسنا ، لقد فحصت شقته لابد أنك وجدت شيئا
تم إستدعائي
شعرت بالبروتينات تسري في جسدي مثل الزجاج المكسور ولم أعرف ماذا أفعل
يا رجل ، استرخي ، طوال اليوم في هذه التراهات
يا امرأة ، استرخي ، طوال اليوم في هذه التراهات
أنا لم أقل لها ان تأتي الى هنا حسنا ، حسنا .
اه ، رامونا ، هلا عذرتنا لدقيقة ؟
انا استطيع ان اكسبهم خلال 3 ايام
كيف حالك هناك يا صاح ؟
كيف حالك هناك يا صاحبتي ؟
لكن الناس سينظرون اليك على أنك نذل خسيس
لكن الناس سينظرون اليك على أنك نذلة خسيسة
ماذا حدث لك ؟
مع من تتحدث بحق الجحيم ؟
مع من تتحدثين بحق الجحيم ؟
حسنا ، حسنا
وما نفع أن تكون في السلطة إن لم تستطع إصلاح الأشياء التي تسيء بشكل واضح ل ( أمريكا ) وسيئة بالنسبة للعالم ؟
وما نفع أن تكوني في السلطة إن لم تستطعي إصلاح الأشياء التي تسيء بشكل واضح ل ( أمريكا ) وسيئة بالنسبة للعالم ؟
- كلاكما سيفعل ذلك .
أعرف حديقة فواكه جميلة
لماذا لديك ( ثيوبنتون ) ؟ - عقار مخدر أثناء الجراحة
سألني إن أردت الحصول على بعض المال
ولكن يجب أن تهدئي ، لا أستطيع التحدث في هذا الإزعاج
ولكن يجب أن تهدأ ، لا أستطيع التحدث في هذا الإزعاج
. أعتقد أنها أنت
. أعتقد أنه أنت
إذا فقدت الحبل ، حافظ على عمقك .
إذا فقدت الحبل ، حافظي على عمقك .
- سأشرب نخب ذلك
- غير صحيح ، وهذا جنوني
أاستطيع مساعدتك ؟
لا تمانعون في إن . . ألتقط صورة لكم . مع جوستن تمبرلك ، أليس كذلك ؟
لا تمانعن في إن . . ألتقط صورة لكم . مع جوستن تمبرلك ، أليس كذلك ؟
- أنا أبحث عن ( كلارك )
! أنجدني . .
! أنجديني . .
لا ، لا أريد
حسن ، حسن ، لم أكن أنا
ماذا يحدث عندما أموت ؟
هل أموالك بأمان ؟
" لماذا يمكنني تجنب الطرق
هناك شيء يزعجني
- أنا لا أرى الد . ( غيدري )
( مايكل ) ، لا تنسى أن تعطي ملاحظتك للسيدة ( آبي )
( مايكل ) ، لا تنسي أن تعطي ملاحظتك للسيدة ( آبي )
- جاكوب ، هل تسمعني ؟
- جاكوب ، هل تسمعينني ؟
لن اكون متفاجا ، صحيح ؟
لن اكون متفاجئة ، صحيح ؟
ما الذى تفعلة ؟ علينا ان نتحرك
ما الذى تفعلينه ؟ علينا ان نتحرك
وأنت تقول بأنها كانت تطرح الأسئلة ؟
وأنت تقولين بأنها كانت تطرح الأسئلة ؟
- ما اسمك ؟
سوف اموت انا ايضا ؟
وكنتي في محنة شديدة .
وكنت في محنة شديدة .
احترسي من شيرخان في طريق عودتك
احترس من شيرخان في طريق عودتك
لن نرسلك للأعلى حتى يصبح رسمي
اجل ايمكن تخيل فعل ذلك كل يوم
اجل ايمكن تخيلي فعل ذلك كل يوم
- أنا لست العدو ( جيمي )
- أنا لست العدوة ( جيمي )
الاله علمني معني المعجزات في الحياه
- رجاء إتركيني أعالجها . - لابد ان اخرج من . . .
- رجاء إتركني أعالجها . - لابد ان اخرج من . . .
أنا لا أسقط
- مارتي ) ، أرجوك أخبر ( دوغ ) أنك تعبث معه ) .
- مارتي ) ، أرجوك أخبري ( دوغ ) أنك تعبثين معه ) .
أنا تبنيت غادجيت من الطائرات بدون طيار وهذه الأشياء كبيرة
هل تتنفس ؟ يا الهي
هل تتنفسين ؟ يا الهتي
- ما رأيك بأن أساعدك ؟
أنا لست كذلك
- وأنا كذلك
- سأجلب البعض
و لكن بمجرد معرفتي
- لا تخبريننا بكل شيء
- لا تخبرنا بكل شيء
هل انت بخير
ساعدوني
ساعدنني
( جيجى ) ما الذى كنت أقولة منذ بدأت فى مقابلتك ؟
ايضا جعلني افكر بالتفاح
أتفهم عدائهم لفضولنا
أتفهمين عدائهم لفضولنا
تحطيم غرورى ، أستراتيجية رائعة
لن أضع نفسي في المخاطرة لأجلك
لم اعرف ان المجلس كان ذكيا لهذه الدرجة
أظن أن الأمر كان صعبا عليك كونك دكتورة
أظن أن الأمر كان صعبا عليك كونك دكتور
لأنني أريد أن أعيش
أنا مازلت أطرق باب الحمام . فقط لأنها أصبحت عادة
لدي شيء لك
أنا أفوق تدريبك البسيط هذا مثل ما رأيته الليلة
أذهب إلى السجن .
ثم و في يوم ما اكتشف كيف ينقلب ضدي
ويظهر دليل جديد أن الاعتداء كان ملفقا ( دوغ ) لازم مكانك
ويظهر دليل جديد أن الاعتداء كان ملفقا ( دوغ ) لازمي مكانك
- فقط كنت أريد تعليمك .
- أستميحك عذرا ؟
سمعت الأسبوع الماضي آجلي هايد قد باع زوجته إلى الجنرال كرانشو ، لتفويض في البلوز
- هل تعرف عنها ؟
- هل تعرفين عنها ؟
ولكن في دفاعي ، كان الأمر مضحكا جدا
هل هذا يجذبك ؟
أريد أن يكون أحد كبش فداء الأن
: معلم ( آيبي ) ، معلمي يقول هذه الحركات للهجوم والدفاع في آن واحد
: معلمة ( آيبي ) ، معلمي يقول هذه الحركات للهجوم والدفاع في آن واحد
ساراك خارجا
- أنا لا أدخن .
انا معتاد عليه اذن هل يفعل هذا دائما ؟
انا معتادة عليه اذن هل يفعل هذا دائما ؟
- راقبونى يا رجال
- راقبننى يا نساء
لا تضيعي وقتك ، لن يرانا !
لا تضيع وقتك ، لن يرانا !
يجعلني الكيماوي أنسى كثيرا
كجزء من آخر أيامي
شيئا ستثير رؤيته حماسك
مرحبا ، ماذا تفعل ؟
مرحبا ، ماذا تفعلين ؟
كانوا يقذفون على وجهك ومؤخرتك
" هنا ، خذ جرعة من هذا سيشعرك بالدفء . "
" هنا ، خذي جرعة من هذا سيشعرك بالدفء . "
أعتذر أنني لم أعرف تقديرك
لقد احضرت عينة الدم التي طلبتها
- ماذا تقصد ، ماذا أقول ؟
- ماذا تقصدين ، ماذا أقول ؟
- مهلا ، سآخذهم
- طيبة ، شكرا لك
- وأنا أيضا مشتاق لكم جميعا
- وأنا أيضا مشتاق لكن جميعا
ان تكونى حول الدرويد يجعل الامر اصعب
ان تكون حول الدرويد يجعل الامر اصعب
مؤخرة كبيرة يمكن رؤيتها من الأمام
اعرف الاكسسوارات المقلدة
أردت فقط أن أشكرك
بما أنكما طلبتما نفس الشيء أتريدان الحزمة العائلية ؟ كم ثمنه ؟
لقد كانت مطربة الأوبرا المفضلة لدى ولقد كان المكان مزدحما جدا
تعتقد ذلك ذلك مسكت آلة التصوير أي شئ ؟
تعتقدين ذلك ذلك مسكت آلة التصوير أي شئ ؟
لا ! هذا لا يمكن أن يكون صحيحا .
ماذا تظن يا ( سام ) ؟
ماذا تظنين يا ( سام ) ؟
أنا آسف للغاية ، هل تمهليني دقيقة ؟
أنا آسفة للغاية ، هل تمهليني دقيقة ؟
أنا آسف للغاية ، هل تمهلني دقيقة ؟
أنا آسفة للغاية ، هل تمهلني دقيقة ؟
" أليكس " ، يجب أن أعرف
صفقة ؟ - صفقة .
حسنا ، سيدي
حسنا ، سيدتي
ألا تعرف ماذا يشبه ؟
ألا تعرفين ماذا يشبه ؟
أهلا ، هذا ( نيك ) ، اريد أن يخرج الجميع للبحث عن ( ديفين بكلي )
اذا روسي انت ترى هذا كل يوم
اذا روسي انت ترين هذا كل يوم
أسدني صنيعا
أسديني صنيعا
أنا آسف حقا لأنني تظاهرت بأني صديقك
أنا آسفة حقا لأنني تظاهرت بأني صديقتك
- طابت بالفعل .
شكرا . . .
حسنا تعالوا باسرع مايمكنكم
حسنا تعالن باسرع مايمكنكن
لكنك ستركب ذالك القطار ؟ أعطينى مخرج
لكنك ستركبين ذالك القطار ؟ أعطينى مخرج
موسيقى تعزف لي .
لدي صداع شديد
هيا ، ( بارك ) ، يمكنك التحدث الى
أظن أنك ستكون داني سوكو جيد
أظن أنك ستكونين داني سوكو جيد
هل يمكنك الخروج من فضلك ؟
لا يمكنني أن أطلب منكم فعل هذا .
لا يمكنني أن أطلب منكن فعل هذا .
أستطيع رأيتك و سماعك بشكل جيد
أحاول الإسراع قدر المستطاع
- أنا ؟
لأن الجميع سعداء ما عداي . ما عداي
- أين أنت يا صاح ؟
- أين أنت يا صاحبتي ؟
ماذا سوف تقول له ؟
ماذا سوف تقولين له ؟
أبي ، انا سعيد انك امضيت وقتا ممتعا
أبي ، انا سعيدة انك امضيت وقتا ممتعا
أمي ، انا سعيد انك امضيت وقتا ممتعا
أمي ، انا سعيدة انك امضيت وقتا ممتعا
أنت لم تتقدم بالعمر سوف تحصل على العديد من الإقتراحات
أنت لم تتقدمي بالعمر سوف تحصلين على العديد من الإقتراحات
يجب ان اسحب الدم من رئتيك حتى تستطيع التنفس .
يجب ان اسحب الدم من رئتيك حتى تستطيعي التنفس .
حر - أنت حر ؟
حرة - أنت حرة ؟
مرحبا ، إنكم تتصلون على أل ( دانفي )
مرحبا ، إنكن تتصلن على أل ( دانفي )
لا تجعله يخرب أمسيتك
لا تجعليه يخرب أمسيتك
هل أنت متأكدة من أنه ذلك الرجل الآخر ؟
هل أنت متأكد من أنه ذلك الرجل الآخر ؟
اتفق معها
لم لم تأكلي بعضا من البيتزا ؟
لم لم تأكل بعضا من البيتزا ؟
أضطر دائما لسماع كم أن " كونيتيكيت " جميلة
انت تختار ، أطلق الرصاص على رأسك أم لا ؟
انت تختارين ، أطلق الرصاص على رأسك أم لا ؟
سأتصل بك ؟
" لكن لم يكن مسموحا لي بحياة حقيقية أو حب حقيقي "
أشربه صرفا .
لا أفاوض
لعلمك ، لم أقم يوما بفعل كهذا
لقد عرفت بأنه كان قويا .
أنا لا أعلم ماذلك
( لا عجب أنك أردت أن تكون ( آرثر نيومان
( لا عجب أنك أردت أن تكوني ( آرثر نيومان
أهناك قضايا أخرى لست مقتنعة بها ؟
أهناك قضايا أخرى لست مقتنع بها ؟
هاه ؟
و أنا لا أريد أن أموت صعقا بالكهرباء في القريب العاجل
اعذرينى
اعذرنى
ظننت أنه إذا ثمة أحد يسعى لثأره الشخصي فسيكون أنت .
ظننت أنه إذا ثمة أحد يسعى لثأره الشخصي فستكون أنت .
لا أريد أن أقاضيك
- من المتحدث باسمك .
لم احصل علي وجبة طعام ساخنة منذ فترة
ربما وجد اسمي في موقع دردشة كنت أدخله حين كنت أجري بحثا عن الأب الرصين
انا وجدت الشقة
( أليكس ) ، أنا أدير مستشفى .
- إنه عملي فقط
اللعنة ، إنه يكذب ولا يريد من أحد أنه يتعاطى الكوكايين
هل لديك آراء عن الديمقراطية ؟
هل يمكنني ان اوصلك ؟
- لا أصدق هذا .
أبعد يديك عني
أبعدي يديك عني
. . . ب الفعل ، ب الفعل - انتم ب الفعل ، ب الفعل لايمكنكم القيام بهذا -
. . . ب الفعل ، ب الفعل - انتن ب الفعل ، ب الفعل لايمكنكن القيام بهذا -
على كل حال ، كيف يمكنني أن أساعدكما ؟
ماذا تقرأين ؟
ماذا تقرأ ؟
سيدي ، سأحولك الآن
سيدتي ، سأحولك الآن
- يقتلني
أستطيع التحدث أستطيع التحدث ثانية
بهذه الطريقة لن تستيقظ متسائلا لماذا توجد بقعة من الشوفان على سجادك
بهذه الطريقة لن تستيقظي متسائلة لماذا توجد بقعة من الشوفان على سجادك
كم نفسك أنت يجب أن تستسلم .
كم نفسك أنت يجب أن تستسلمي .
لابد أنه يحملك على العمل بها .
هل تمازحنني ؟
هل تمازحونني ؟
أعتقد أن أحد الغزاة ربما بقى يعيش عاليا بالأكسيس
- بيلي ، هل تستطيعين اخذ مرضاي اليوم ؟
- بيلي ، هل تستطيع اخذ مرضاي اليوم ؟
كم تريدينني ان اقول - عشرون دقيقه -
كم تريدني ان اقول - عشرون دقيقه -
ربما تشعر بشكل أفضل
ربما تشعرين بشكل أفضل
! انني لست مهتما بشقة الرجل
فبإمكاني الاستفادة منك
اذا اتصلنا الآن بالقمر الصناعي سوف يكون ل ( سكاي نت ) قدرة للتحكم بجيشك
شكرا
هل أصدق القصة ؟
عرف أني كنت غاضبا لأن أمور المغازلة " " لم تفلح في متجر البقالة
عرف أني كنت غاضبة لأن أمور المغازلة " " لم تفلح في متجر البقالة
- ليزا ، أحتاج إلى مساعدتك
ما الذي كنتي تفعلينه ؟
ما الذي كنت تفعله ؟
لتأتي أنت الآن مع السيدة جونسون ، باحثان أبيضان ، يقومان بمراقبة عملية تزاوج الزنوج من خلال حاجز زجاجي !
وانا اعرف الآن ، لماذا
ماذا تغنين ؟
ماذا تغني ؟
أتعلمين أن ( آدم ) اتصل به أثناء شهر عسله ؟
أتعلم أن ( آدم ) اتصل به أثناء شهر عسله ؟
- لا انا بخير
. . . أستمر في رؤية هذه الرموز ثمانية منهم
لا يمكنني سماع شيئا .
لدى نفس الفستان .
قد تكون هناك أدلة قوية قليلا هنا ، بالنسبة لتحقيقكم ولكن هناك عمر من الخدمة العامة للنظر فيها
قد تكون هناك أدلة قوية قليلا هنا ، بالنسبة لتحقيقكن ولكن هناك عمر من الخدمة العامة للنظر فيها
بالتأكيد لا أستطيع أن أفكر في أي شخص يمكن ان يكون مؤهلا أكثر
انا فقط امل ان لا يكون فات الوقت حظا موفقا
الآن ألديك أي علم بمكانه الان ؟
حصل على المال
ولكنك رجل لطيف و
ولكنك إمرأة لطيفة و
يمكنني . .
سيد مالوري كيف مات إبنك ؟
سيدة مالوري كيف مات إبنك ؟
لن يصدقوني أبدا .
أعتقد أن شخص ما قد إفتقدها .
أنا لن أعطيك أي شيء إذا كنت لا تحصل على الذهاب .
أنا لن أعطيك أي شيء إذا كنت لا تحصلين على الذهاب .
هل تريد ان تأتي لشرب البيرة ؟
هل تريدين أن تأتي لشرب البيرة ؟
سأناقشك في هذا لاحقا .
أنا سعيد لأنك أعجبت بالمقابلة
أنا سعيدة لأنك أعجبت بالمقابلة
لم يقل لى أى شئ عن ذلك بالتأكيد . .
منتهى الكرم منك
فلتغادر لتجد نفسك
فلتغادري لتجدي نفسك
هل جننتى ؟
هل جننت ؟
أقتفي الأثر وأعيد مجرما إلى خلف القضبان وأشعر برضى عن نفسي
أنا 90 كل عام .
مقابل حزمة ال " فانتيل " التي سلمتها اياها
هذا الرجل سيموت من أجلك
لقد ترك عطره على جسدي على ملابسي
أنا أقع في غرامك أيضا
- ألا يمكنني الاتصال ب ( فريدي ) فحسب ؟
- أعصر الكريب بين الحين والآخر
كيف تنظف شوايتك ؟
كيف تنظفين شوايتك ؟
لا اخذ شيكاته ، عزيزتي
لا اخذ شيكاته ، عزيزي
بشأن ما ستقولينه .
بشأن ما ستقوله .
في الحقيقة ، بلى
# لأنني سأخبرك كل شيء عن # . .
الذي أثق به ثقة تامة
- على الذهاب ، لقد عدت في الحقيقة لأجمع حقيبتي
الطراز المنفرد ، 1310 . . عدا ذلك سينفجر نظامكم لقطع
الطراز المنفرد ، 1310 . . عدا ذلك سينفجر نظامكن لقطع
مثلما قلت ، الرجل الكبير يرغب بأن يطير بأخر طائرة بنفسه
ألا زلت هنا ؟
لا أعتقد أن ذلك سيحدث
عفوا ، هل ترغب في الحديث عن . . .
عفوا ، هل ترغبين في الحديث عن . . .
أعني ، إلى أي مدى تعتقدين أنه سيعيش ؟
أعني ، إلى أي مدى تعتقد أنه سيعيش ؟
لا تحدثني عن النساء
لا تحدثيني عن النساء
حسنا ، والدك في انتظارك
ما يطمئن ، أنه ببعض الجهد يمكنك أن تبسط رسغك وهذه وظيفة العصب الكعبري لكن التغير في الإحساس هو ما يدعو للقلق .
ما يطمئن ، أنه ببعض الجهد يمكنك أن تبسطي رسغك وهذه وظيفة العصب الكعبري لكن التغير في الإحساس هو ما يدعو للقلق .
- نعم نحن -
الآن ، لما تعملين لصالح ال " لابروخيريا "
الآن ، لما تعمل لصالح ال " لابروخيريا "
( كلوريندا ) ، أين أنت ؟
لنقول له المعذرة يا سيدي و لكن جاءت 80 ميلا لتظهر لنا مؤخرتك
لنقول له المعذرة يا سيدتي و لكن جاءت 80 ميلا لتظهري لنا مؤخرتك
عندما فقدت بصري تماما لم أكن أطيق النظر إلى العالم على أي حال
لا أريد أخذ الكثير من وقتك
! وأنت ستكون إلى الأبد
! وأنت ستكونين إلى الأبد
لأنني اخبرت ( ميتش ) ، اني سأمر عليه في الفندق
لا أريد شراء سمك
لم أتخلى عنك أبدا بحثت عنك في كل مكان
أكره رؤيته يموت بتلك الطريقة انها تسحقني
- لا نراه الآن ، فهذا ( توم سيليك )
لقد سمعت عنكما الكثير .
لقد سمعت عنكن الكثير .
علمت أن أمرا كان يحدث في منزل ( باد )
. . . لقد فعلت ما يتوجب عل . . . علي فعله
إنهم يريدونك أن تقاتل .
إنهم يريدونك أن تقاتلي .
حسنا ، أخبره بأنه ربما هناك عطل في جهاز الاستشعار و أنك ستعود غدا مع قارئ بطاقة جديد
حسنا ، أخبريه بأنه ربما هناك عطل في جهاز الاستشعار و أنك ستعودين غدا مع قارئ بطاقة جديد
سأدعك تغيرين ملابسك .
سأدعك تغير ملابسك .
لاشيء ، انه فقط فلم غريب شاهدته مره
ولن تكون ابدا ذلك الرجل
ولن تكوني ابدا تلك المرأة
لا اعرف ما الذي كنت افكر به
الأخر ، سليمان منذ البداية أحسست بأنه يدبر للشيئ ما
- أأنت شبح ؟
ولكن لا يزال ، في المرة القادمة ، وآمل انها سوف تكون مع الرجل أنا في نهاية المطاف الى الزواج .
ماذا معك ؟
في فريقك ؟
هل ستشترين لي ربطة عنق مرة أخرى ؟
هل ستشتري لي ربطة عنق مرة أخرى ؟
ولكنك لست فقيرة ، هذه إهانة للفقراء الحقيقيين
ولكنك لست فقير ، هذه إهانة للفقراء الحقيقيين
لا اعلم شئ !
أبي ، أستجديك
أمي ، أستجديك
تفضل ، لقد جمعت لك عدة محاربة للبرد لأجلك .
تفضلي ، لقد جمعت لك عدة محاربة للبرد لأجلك .
يبدو أن ملف قضيتك قد منحنا خطوتنا الإيجابية الأولى
أين كنت ؟
يا صاح ، ما خطبك ؟
يا صاحبة ، ما خطبك ؟
هل سمع أخوك بالضجة التي أثارتها شرطة مقاومة السطو المسلح ؟
أعرف هذا
أدرجت كافة البنود
كما أعلم أن لديك هذه الحانة وأخيك وفتاة بمكان ما تكترث لأمرها .
كما أعلم أن لديك هذه الحانة وأخيك وفتاة بمكان ما تكترثين لأمرها .
يا إلهي ، هذا حقا مقزز
يا إلهتي ، هذا حقا مقزز
أعرف أن فندقك على الجانب الآخر من الشارع
اعرفي أن فندقك على الجانب الآخر من الشارع
لا تنظر إلي أنا لم أدعهم
لا تنظري إلي أنا لم أدعهم
أكره أن أقول ذلك ، لكن إذا الثقب الدودي أغلق وتيلك كان في الطريق ، أنه
لكن هنالك شيء هنا بنفس غرابة ( بوبي ) قريبي
طرقت الباب وفتحت
أعني ، إن كنت درست تحت إشراف ( كليمنت ) ، سأدعك تعالجين الشق الوجهي وأنا سأركز على الباقي .
أعني ، إن كنت درست تحت إشراف ( كليمنت ) ، سأدعك تعالج الشق الوجهي وأنا سأركز على الباقي .
. أنا سوف أعطيك المال
- أنا آسفة ، فلقد دمرت ناديك
- أنا آسف ، فلقد دمرت ناديك
لم افعل حقا
لكن تذكر كل ذلك الصراخ فقط ليبرهن لك على حبه ، أنت تعلم ؟
لكن تذكري كل ذلك الصراخ فقط ليبرهن لك على حبه ، أنت تعلمين ؟
لقد ظن فينس أنك إبن عمه حتي وصل ل 14 عام
كيف كانت رحلتكما ؟
- مهما تراه مناسبا
- مهما ترينه مناسبا
وهل ستشرح هذا لهم ؟
وهل ستشرحين هذا لهم ؟
- هل اعتديت عليه يا ( لنكولن ) ؟
لست سنوات ، قمت بكل العمل الذي لم تريدوا القيام به .
لست سنوات ، قمت بكل العمل الذي لم تردن القيام به .
. . . هذا القروي لديه مذراة و هي متجهة نحوك مباشرة
- أنت قبلتني
لا أصدق أنها في غيبوبة
متى توقفت عن كونك مضحكا يا سيد ( وينجر ) ؟
متى توقفت عن كونك مضحكة يا سيدة ( وينجر ) ؟
قبل أسبوع زوجتك . . . لم يكن معها نقود والآن فجأة أجدك تتسوق . . . لإطعام جيش من الناس .
( ذهب إليهم ( رامبو وركل مؤخرتهم . . ( وبعزيمة ( رامبو
يمكنني إصابة اللوح ، بالتأكيد .
من هو الذي تحبه ؟
من هو الذي تحبيه ؟
- يا إلهي إنها . . ميج
- يا إلهتي إنها . . ميج
أين ركنت سيارتك ؟
- في الحقيقة ، أنا العريس
- في الحقيقة ، أنا العروس
لأنها كانت زبونة جيدة ولم تردها أن تحرج عندما تأتي الشرطة
لأنها كانت زبونة جيدة ولم تريديها أن تحرج عندما تأتي الشرطة
ليست هذه فكرة جيدة أنت قريب جدا من ذلك
ليست هذه فكرة جيدة أنت قريبة جدا من ذلك
انتي افتقدتي التدخين
أنت افتقدت التدخين
( عمه ايدي ) انا لاعرف اذا كنت بخير هنا لوحدك ، انا قلقه عليك .
( عمه ايدي ) انا لاعرف اذا كنت بخير هنا لوحدك ، انا قلق عليك .
( عم ايدي ) انا لاعرف اذا كنت بخير هنا لوحدك ، انا قلقه عليك .
( عم ايدي ) انا لاعرف اذا كنت بخير هنا لوحدك ، انا قلق عليك .
. . كل ذلك أعلمه
وانا تذمرت من ذلك النظام الغذائي ، ولكن أعتقد أن البعض منها ثبت ، وأنا ممتن أن فعلت .
وانا تذمرت من ذلك النظام الغذائي ، ولكن أعتقد أن البعض منها ثبت ، وأنا ممتنة أن فعلت .
هو قابس كهربائي و . . . .
لكن أتت نقطة حيث كان حتي هو يخشي
يمكننى ان ادرلك نفسى - شكرا جزيلا لك
و ما هي مشكلتي ؟
" ولكن ، أيتها الأميرة ( كريستينا ) أنت أيضا من أسرة ملكية ، أليس كذلك ؟ "
" ولكن ، أيها الأمير ( كريستينا ) أنت أيضا من أسرة ملكية ، أليس كذلك ؟ "
ولكنني لست الشخص الذي تبحث عنه
ولكنني لست الشخص الذي تبحثين عنه
فلتحصل على نظرة جيدة لما قد يقتلك
فلتحصلين على نظرة جيدة لما قد يقتلك
أتتني رؤية بشأن سرقة أكبر مصرف " في غرب " المسيسيبي
أنا واثق بأنها ستساندني وتؤكد على مكان وجودي .
أنا واثقة بأنها ستساندني وتؤكد على مكان وجودي .
قررت أخذ العائلة معي
أنا لا أثق بإنفاق الحكومة
ذلك الذي كنت تعززه وتقويه لسنوات
ذلك الذي كنت تعززيه وتقويه لسنوات
اريدك ان تعرف ان الكشف المرئي للجهاز ضروري لنجاح العملية
اريدك ان تعرفي ان الكشف المرئي للجهاز ضروري لنجاح العملية
ابدأ يومك بهذا !
ابدئي يومك بهذا !
أنه سيحترق ولن تكونوا سوى جماجم
أنه سيحترق ولن تكونن سوى جماجم
أتنتظرنى ، هاه ؟
أتنتظرينى ، هاه ؟
هل أنت واثقة من فعل ذلك ؟
هل أنت واثق من فعل ذلك ؟
- انظر لوجهك الأحمر .
- انظري لوجهك الأحمر .
- لا
سالي ، نحن هنا من أجلك .
- مرحبا ، هل أنت هنا للمساعدة في البحث ؟
هذا سيكون جيدا لك وليس هذه
ألم تحصل على رسائلي ؟
ألم تحصلي على رسائلي ؟
- و ماذا على أن أفعل ؟
- نعم ، أعرفك .
هذا جاء لك
- يقول البعض إنك أنت من سيفعل يا ( روكي )
- أنت من قتل موكا ؟
- أنت من قتلت موكا ؟
فأنا أعلم أنك لن تظل واقفا هنا
فأنا أعلم أنك لن تظلي واقفة هنا
لا تقل شيئا ، أنا المخطئة ، عرفت أن مواعدة ( سيث ) ستكون شبه كارثة
لا تقل شيئا ، أنا المخطئ ، عرفت أن مواعدة ( سيث ) ستكون شبه كارثة
لا تقولي شيئا ، أنا المخطئة ، عرفت أن مواعدة ( سيث ) ستكون شبه كارثة
لا تقولي شيئا ، أنا المخطئ ، عرفت أن مواعدة ( سيث ) ستكون شبه كارثة
قم بجعله يشعر ، الكلب
قومي بجعله يشعر ، الكلب
- لقد نلت مني
. . . ساي لا أريده ( المنصب )
ورأيت التمثال الطيني يتحول إلى ذهب مع الغروب
سأصحبك يوما الى هناك - إن شاء الله -
- لا أريد أي شخص في هناك .
لماذا ، شكرا لك ( جويل )
ماذا تعنين هيا !
ماذا تعني هيا !
كلاري " ، أنا فقط جعلته أسوأ "
لكنني لست متأكد من دعم شخص يبدو طالبا في الكلية
لكنني لست متأكدة من دعم شخص يبدو طالبا في الكلية
* رفع البيانات مثل القواد *
ما علاقتك بالعميل " دين " ؟
- لم تسألين الآن ؟
- لم تسأل الآن ؟
- نخب العمل الذي يجلب قوت اليوم
بالنهاية لا يمكنك أن تصلي لأكثر من هذه الافكار
بالنهاية لا يمكنك أن تصل لأكثر من هذه الافكار
ما الذى تنظرين إليه ؟
ما الذى تنظر إليه ؟
بعدها ليام قبلني ، وكارما هربت ، والآن لا تريد التحدث عن الأمر .
لا أعتقد أنني أستطيع الضحك بعد الآن
لقد سألني ووافقت
لقد كنت قلقا عليك
لقد كنت قلقة عليك
لن ألعن أرواحكم وسأدعو الرب أن يطرحكم فى الجحيم لما اقترفتموه فى حقى
لن ألعن أرواحكن وسأدعو الرب أن يطرحكن فى الجحيم لما اقترفتنه فى حقى
لذا رجاء عودوا لمقاعدكم وربط احزمه الامان
لذا رجاء عدن لمقاعدكن وربط احزمه الامان
- هل تذكر رد فعل " بيشوب " . . . لأخبار مقتل " أنن كات كارت " ؟
- هل تذكرين رد فعل " بيشوب " . . . لأخبار مقتل " أنن كات كارت " ؟
أعتقد أنك تحبه
أعتقد أنك تحبينه
الآن ، لا يمكنك النظر إلى إمرأة في الضواحي
. . . . ويسحبنى الرجال من قدمى
لأني قلت ذالك
إيميلي نعم يمكنك ، يمكنك فعلها
- أتعتقدان أن هذا سبب قتله تقريبا ؟
لا يمكنني أن أقرر أي ضيف أكثر أهمية
إني بحاجة لمساعدتك في قضية ( بورسيل )
انسى ما حصلت عليه هنا ، ثق بي
انسي ما حصلت عليه هنا ، ثقي بي
أدعوها إشكاليات
- تسعدنى رؤيتك
وجدتهم في مكتبه
أليس كذلك ، سيدي ؟
أليس كذلك ، سيدتي ؟
اني ساكون الزعيم الكبير لهذه وكالته و انك سوف تبني لي منزل جميل يطل على جدول
اني ساكون الزعيمة الكبيرة لهذه وكالته و انك سوف تبني لي منزل جميل يطل على جدول
اني ساكون الزعيم الكبير لهذه وكالته و انك سوف تبنين لي منزل جميل يطل على جدول
اني ساكون الزعيمة الكبيرة لهذه وكالته و انك سوف تبنين لي منزل جميل يطل على جدول
نعم ، أعرف .
كيف تعيش بهذه الطريقة ؟
كيف تعيشين بهذه الطريقة ؟
ما الذى جعلك تعود الى هنا ؟
ما الذى جعلك تعودين الى هنا ؟
كيف يمكنك أن تكون متأكد جدا أن ( عبدالكريم ) لن يسحقك ؟
كيف يمكنك أن تكوني متأكدة جدا أن ( عبدالكريم ) لن يسحقك ؟
أعتقد أنه لا بأس بهذا
أين يدفنون أسلافك ؟
انا . . . حسنا ، اعتقدت انك تعرف كثيرا حول كل شيء اكثر من اي شخص في العالم
انا . . . حسنا ، اعتقدت انك تعرفين كثيرا حول كل شيء اكثر من اي شخص في العالم
نحن لا نعلم لماذا تسالين هكذا سؤال ؟
نحن لا نعلم لماذا تسال هكذا سؤال ؟
لا تهينينني بالتمثيل كأنك فوجئت .
لا تهني بالتمثيل كأنك فوجئت .
أريد منكم العودة إلى هناك
أريد منكن العودة إلى هناك
لم يعجبني هذا لقد كانت جيدة
وصلتك رسالة
ادعيه هكذا إذا أردت لكننا سنستخدمه
ادعه هكذا إذا أردت لكننا سنستخدمه
لم يستحوذ هذا الأمر على تفكيرك ؟
بروك كان يتساءل لماذا كانت حالتك سيئة بهذا الشكل بهذه السرعة و لم يحدث لي أنا ذلك
- ها أنت
- انا فقط احاول . . .
بربك ، في أحد الأيام ، قد يتضاعف سعرها و تصبح بنصف السعر الذي دفعته ثمنا لها
- ماذا تودين أن تشربين ؟
- ماذا تود أن تشرب ؟
أعتقد أنك عانيت أكثر من الجميع بسبب أخطاء هذه العائلة
لا يمكن أن أتنظف بهذه
حسنا ، إهدأي .
حسنا ، إهدأ .
. أنا لا أريدها
فى الحقيقه زوجى فقد كل ماله فى الكازينو
قتلته بكلا يدي عاريتين .
وقضيت بعض الوقت في لندن
- أعني مع ذلك الغرض . . . - ما زلن عاجزات عن إيذائك
ورقة شجر ، أخبرتك
اراهن انه كان سيحبك
هل ستتعامل مع الرجل أم ستكون جبانا وتذهب إلى الماكينة ؟
هل ستتعاملين مع الرجل أم ستكونين جبانة وتذهبين إلى الماكينة ؟
لقد كنت خارج العمل لمدة 10 سنوات . . .
أحبك أيضا
أنا توبي .
يجب أن أسجل تجارب في المدرسة يوم السبت
هذا لأجلك . لاتنسى . . .
هذا لأجلك . لاتنسي . . .
لعدم اخبارى عن خطورة هذا الطريق .
بخصوص تصرفي السابق لم اكن انا
دعني أسمع صرختك عندما تكون نصف مشويا
دعيني أسمع صرختك عندما تكونين نصف مشوية
لكن ليس أنا - ( ليديا ) -
- متى ما كنت مستعدا للعمل ، قل لي كلمه - حسنا
- متى ما كنت مستعدة للعمل ، قولي لي كلمه - حسنا
وإذا طردتك لسببا ما كالذي يجب فعله من أجل الإعلان التلفازي ، مجددا ، ليس هناك مكافأة .
هذا أنا
- شريكك
( أعتقد أن هذه أبواب ( هيرا - تعتقدى ؟
( أعتقد أن هذه أبواب ( هيرا - تعتقد ؟
ذات مرة قرأت شيئأ عنك كانت قد كتبته امرأة في احد الأعمدة في الصحيفة قالت " ميتشم ولد كنوع من الرجال . . الذي
ذات مرة قرأت شيئأ عنك كانت قد كتبته امرأة في احد الأعمدة في الصحيفة قالت " ميتشم ولدت كنوع من النساء . . التي
بيلي . . . . . . أنا . . . . . . العقيد
بيلي . . . . . . أنا . . . . . . العقيدة
- أثر فيك هذا ، أليس كذلك ؟
يجب أن اعود لسيول
- سوف أتزوج
لقد فهمت هذا تماما
يمكنني بيع ال ( بروسسيوتو ) للربان
- مثلك
في هذا الوقت عليك أن تضع المزيد من الجلد في هذه اللعبة
في هذا الوقت عليك أن تضعي المزيد من الجلد في هذه اللعبة
- اعدلي طفلي
- اعدل طفلي
. يبدوا انكي لا تعطيني خيارا -
. يبدوا انك لا تعطني خيارا -
الان فهمت الكعكة
ما الذي أخرك ؟
لماذا أقول " الطريق الصخري " . . .
- يا رجل ، أحاول . . .
- يا امرأة ، أحاول . . .
- وعليكم قلب جواربكم يوميا عند الثانية ؟
- وعليكن قلب جواربكن يوميا عند الثانية ؟
ما معلوماتكم ؟
ما معلوماتكن ؟
أعطني نقودك
أعطيني نقودك
تعهدت أنني لن أتحمس بشيء مجددا بعد آخر فيلم ( إنديانا جونز ) .
كنت سأطلب من هاؤلاء الهمج ان يرحبو بك ، برقصهم
- لكن أنا فقط . . .
يجب أن أعترف بأنك الأفضل للعمل
- انا افهم هذا جيدا
- آسف ، فأنت . . . أنت ذكرتني بشخص .
- آسفة ، فأنت . . . أنت ذكرتني بشخص .
أقدر ذلك - نعم -
لما لا تجيبان على الهاتف ؟
- انا اكره الاسلحه .
إنها مؤسسة على كلآ . . أنا أريد تطوير عشبى في معمل حقيقي
أهذا كاف لك
ويحصل على أجمل شعور قد تعرفيه فى حياتك
ويحصل على أجمل شعور قد تعرفه فى حياتك
لا أستطيع الحراك .
لم يكن له علاقة بزراعة الكلى
حاولت أن لا أنظم المنوع في قذارة " باردلي " ، لكن ، تعلمين ، كيف هو .
حاولت أن لا أنظم المنوع في قذارة " باردلي " ، لكن ، تعلم ، كيف هو .
أنا أسفة ، لكني فقط
أنا أسف ، لكني فقط
مهمتنا اليوم معرفة إذا كنتم تستحقون التكفيل ومقداره
مهمتنا اليوم معرفة إذا كنتن تستحقن التكفيل ومقداره
- علي الذهاب
لا يمكنني شرب الشكولاتة الأن لأنني . . .
لكني لا اريد فعله وحيدة
لكني لا اريد فعله وحيدا
أنتما الإثنان
أنتما الإثنتان
عزيزتي ، أنت لم تعودي في ال 12 بعد الآن ، اسمك ( جينيفر ) .
عزيزي ، أنت لم تعود في ال 12 بعد الآن ، اسمك ( جينيفر ) .
حسنا ، هل تريد أن . . .
حسنا ، هل تريدين أن . . .
سررت لمقابلتك ستيف
مهلا ، سعيد لأنك هنا .
مهلا ، سعيدة لأنك هنا .
و لا أعرف من يكون شريكه مع ذلك
لكن أن فعلتي ؟
لكن أن فعلت ؟
لم تقصد إخافتك كال أنا وليلي بت بالكاد
انظر لنفسك
انظري لنفسك
لأنني ولسبب ما وجدت نفسي
كيف تقولين درع سحري من الدم
كيف تقول درع سحري من الدم
- لا يستمع لنا أعداد كبيرة .
( فرانك ) ، هل تعلم إلى أين تقودك الإشارة ؟
( فرانك ) ، هل تعلمين إلى أين تقودك الإشارة ؟
أين نضع أمتعتك يا سيدي ؟
أين نضع أمتعتك يا سيدتي ؟
انه يحبك مهما حصل
اشكرك
- يكبرون بسرعة و
القلب بالقلب
لا تقولى انك تعيشى مع بيك سونج جو فى نفس البيت
لا تقل انك تعيش مع بيك سونج جو فى نفس البيت
. . . ذاك اليوم . . . ستكون الطقوس السنوية لن أتسبب في أي مشاكل
نحن لا نخرجك من المدرسة .
أنا لا أعرف ما هذا
- أعتقد انك أخفتها !
أعلم مايعنيه هذا للاشخاص هنا
هل أخبرك بهذا ؟
هل أنت جاسوسا ، حقا ؟
هل أنت جاسوسة ، حقا ؟
لقد قلت " كول ميستراد " فى غرفة الطعام بأنبوب المقدمه
كما اعتقلت وحجزت الهكر
آخذها إلى أي مكان بالكاد ، بدون أن تتسبب في جريمة
إذا ، هو أخبرك بخصوص ماجي
هو يتجنبني منذ أن أسترجع ذاكرته
يا لكي من فنانة حقيقة
يا لك من فنان حقيقي
أتعرفين ماذا قلت ؟
أتعرف ماذا قلت ؟
سأدفع عشرة أضعاف ، بل حتى مئة ضعف ما هو مطلوب كي أشتري لك حريتك
هل سوف تغادر في الغد ؟
هل سوف تغادرين في الغد ؟
نعم ، والآن إذهب وأحضر ليه بيرة أخرى .
نعم ، والآن إذهبي وأحضري ليه بيرة أخرى .
أعلم ، ولكنني قدرت أنك قد تكونين مستيقظة وها أنت ذي
أعلم ، ولكنني قدرت أنك قد تكون مستيقظا وها أنت ذا
- نعم لقد ركبته .
لم تكن لدي فكرة عن كيفية معالجة الأمر
يا أخي ، يجب أن تتوقف عن ذكر هذالموضوع ، يا رجل .
يا أختي ، يجب أن تتوقفي عن ذكر هذالموضوع ، يا إمرأة .
( كيرتيس ) ، هل أنت مجنون ؟
( كيرتيس ) ، هل أنت مجنونة ؟
أضافة إلى اننا نحتاج بعض القوى البشرية لذلك ستتصل بأصدقائك المجرمين وتجعلهم يرسلون شخصا بإمكانه ان يعتني بنفسه
أضافة إلى اننا نحتاج بعض القوى البشرية لذلك ستتصلين بأصدقائك المجرمين وتجعلينهم يرسلون شخصا بإمكانه ان يعتني بنفسه
أشعر أن كل ما فعلته حياتي كلها جميلة .
أنا عالم
أنا عالمة
وأنت صغير جدا مثلى
وأنت صغيرة جدا مثلي
هل رأيت شيئا مريبا بخصوص الطفل ؟
هل يمكن أخبرك بشيء ؟
لا تقل لي إنك كنت ستقتطع دوري
لا تقولي لي إنك كنت ستقتطعين دوري
إسمع يا ( إم . جي ) .
إسمعي يا ( إم . جي ) .
بعدها نرسلك في حافلة عائدة إلى " باروي "
بماذا كنت تفكرين لم اقحمتنا بهذا ؟
بماذا كنت تفكر لم اقحمتنا بهذا ؟
ستعطيك 50000 نقدا
- أين هديتنا لك ؟
أفترض أنك تراقب على عمليات نقل الدم الخاصة به وتنسق مع المختص به
أفترض أنك تراقبين على عمليات نقل الدم الخاصة به وتنسقين مع المختص به
حسن ، أوصل سلامي لوالدتك
حسن ، أوصلي سلامي لوالدتك
. ماقالته كاترينا ، هو أن تؤمني
. ماقالته كاترينا ، هو أن تؤمن
( ولابد أنك ( ماك ريندل
- أنت أنقذتيها ؟
- أنت أنقذتها ؟
. لا تشتكي ، مأساتك ستنتهي قريبا
يمكنني دفع ثمنها .
فكنت أعطيك قطعة نقدية وأطلب منك أن تتمنى زوال مشاكلك ، أتذكر ؟
فكنت أعطيك قطعة نقدية وأطلب منك أن تتمني زوال مشاكلك ، أتذكرين ؟
انا متأكدة ان ( لورين ) يمكنها مساعدتك
انا متأكد ان ( لورين ) يمكنها مساعدتك
فإنه سيختفي ، سيتبخر ، لن يبقى له وجود
و ( فيونا ) تقتل ( باستيان ) هكذا
لماذا ما زلت تمضغ ؟
لماذا ما زلت تمضغين ؟
ولقد عرض علي وسيلة مواصلات . أثناء تواجدي بالخارج .
ستكتب أي قسم من المواقف أوقفت سيارتك به ( مثل موقف ( بي 3 ) ، أو ( الدور السابع
ستكتبين أي قسم من المواقف أوقفت سيارتك به ( مثل موقف ( بي 3 ) ، أو ( الدور السابع
أنا آكل
" آنت محق ، آنت دائما محق "
" آنت محقة ، آنت دائما محقة "
" دعنى أستوضح ما تفعله "
متأسفة حقا ولكن لا يمكنني إبقاؤك موظفة بعد الآن
متأسف حقا ولكن لا يمكنني إبقاؤك موظفة بعد الآن
متأسفة حقا ولكن لا يمكنني إبقاؤك موظف بعد الآن
متأسف حقا ولكن لا يمكنني إبقاؤك موظف بعد الآن
وأنت تعتقد إنه سوف يتركنا نذهب ؟
وأنت تعتقدين إنه سوف يتركنا نذهب ؟
انا أخبرك
شكرا لك . . سيدة رافائيل .
شكرا لك . . سيد رافائيل .
بما يكفي لتخبريه عني ؟
بما يكفي لتخبره عني ؟
الجميع يكرهونى
مدونة الطعام - انا حقا استمتع بك -
ماذا عنك . . . ؟
مارأيك ان تدخلي و تحصلي علي ثوب جميل
مارأيك ان تدخل و تحصل علي ثوب جميل
ولكن بالنسبة لموضوع العمر ،
في ملفك ، أنت ذاهب إلى تفصيل كبير عن التمييز الجنسي الذي واجهته دورانت في بداية عملها
في ملفك ، أنت ذاهبة إلى تفصيل كبير عن التمييز الجنسي الذي واجهته دورانت في بداية عملها
رجل فاضل
بعض راكبي الدراجات كانو يقسون على متعريه لذا قفزت لهناك
وأنت لن تعمل غدا
وأنت لن تعملي غدا
كنت أعرف أنها كانت تكتم . . . لأنها
لو أسقطتهم . .
- من غير القانوني أن تحجزه بدون السماح لمحاميه بالوصول إليه ، وأنا محاميته
- من غير القانوني أن تحجزه بدون السماح لمحاميه بالوصول إليه ، وأنا محاميه
انا فقط اتساءل ، هذا غريب ، حسنا - هلا صمت رجاء ؟ حسنا -
- و لم تعملين شيئا ، عندما نفاني أبي
- و لم تعمل شيئا ، عندما نفاني أبي
الرصاصة ، هل تشعرين بها ؟
الرصاصة ، هل تشعر بها ؟
يا شكرا لكم .
يا شكرا لكن .
مهلا ، ، هل تريدين توصيلة الليلة ؟
مهلا ، ، هل تريد توصيلة الليلة ؟
لقد فهمت الان بعد كثير من المطارادات
- هل أنت مستعد ؟
- هل أنت مستعدة ؟
يعني شيئا إليك ؟
لا أصدق قصصهم عن موت ( فلينت ) .
ما مقدار تدفع ذلك الرجل ؟
ما مقدار تدفعين ذلك الرجل ؟
هو لا يفهم مدي اهميتك لنا
ستغلق هذه البوابة مع رنين الجرس . . . ولن تفتح إلا مع إنتهاء الدراسة
أيمكنك قراءة الأفكار الآن أنت أيضا ؟
لماذا ؟ لماذا فقدنا أثره ؟
30،000 و سأجعل تلك السيدة على الأرض
- لا أطيق أنتظار العروس رقم سبعة
هل يمكنك أن تخبرنا الطريق إلى أقرب تليفون عمومي ؟
هل يمكنك أن تخبرينا الطريق إلى أقرب تليفون عمومي ؟
يجب أن أتكلم معك انه أمر مهم جدا
إنه مع والدتي
ليس لدي أي تفسير لك إلا التجربة
وقد تستغرق 6 أشهر عامين طوال الحياة كله متشبه
وقد تستغرقين 6 أشهر عامين طوال الحياة كله متشبه
أنا لا أعلم من قتل ( فلاد ) يا ( نينا ) ، لو استطعت معرفته ، فسأخبرك
سيكون الأمر سهلا كثيرا إذا لم أكن ( أندريه العملاق ) هنا في ( اليابان ) .
سيكون الأمر سهلا كثيرا إذا لم أكن ( أندريه العملاقة ) هنا في ( اليابان ) .
ويحب لك .
لقد كان يكتب كل تلك الأمور الغريبة المعقدة التي لا أجد لها أي مستثمرين
هل تغلق الأبواب !
هل تغلقين الأبواب !
هذه هي مشكلتك
ماذا لديك أفضل من هذا ؟
أقدر جهودك
أنا فقط أبقيك قريبا لأتأكد ان فمك مغلقا
- سأفعلها
أنا متحمس جدا !
أنا متحمسة جدا !
. . تهانينا يابارني ، واستمتع بالجائزة الكبرى
. . تهانينا يابارني ، واستمتعي بالجائزة الكبرى
هل تعتقد حقا انه قاتل ؟
هل تعتقدين حقا انه قاتل ؟
تعالي إلى المنزل ، أتودين ذلك ؟
تعال إلى المنزل ، أتود ذلك ؟
- قلت هذا حقا .
- الحمد لله أنك وصلت ، أصغي لهذا
- الحمد لله أنك وصلت ، اصغ لهذا
- لدي خطة -
ألديك عتادك يا ميلز ؟
لكن يا ثوماس ، تعلم انها لن تقبل الكنيسة ابدا
لكن يا ثوماس ، تعلمين انها لن تقبل الكنيسة ابدا
علم ستصل الموقع خلال 5 ثوانى
هل وصلتي لذلك الجزء بعد الذي أخبرتك عنه ؟
هل وصلت لذلك الجزء بعد الذي أخبرتك عنه ؟
أعتقد أنني سأكتشف ذلك
حسنا ، دعك من ذلك ، ولكن ليس عليك أن تذكر هذا ،
حسنا ، دعيك من ذلك ، ولكن ليس عليك أن تذكري هذا ،
قبل أن تبدأ الأعراض ، قبل أن . . . تبا ، قبل أن يتم تشخيصي بمرض " ألزهايمر " . . .
- نسمعك .
لكن بيتك تحول إلى
أريد أن ألفت انتباهكم أنكم في قاعة محكمة أمريكية
أريد أن ألفت انتباهكن أنكن في قاعة محكمة أمريكية
ثم يمكنك أن تموت
ثم يمكنك أن تموتي
وحيدا لو اضطررت
وحيدة لو اضطررت
- لست وحيد .
- لست وحيدة .
مرحبا ، ( سام ) ، أأستطيع أن أستعيرك لثوان ؟
أرسلت ( راندي ) ليحضرهما . . لكن لن تود سماع القصة
أرسلت ( راندي ) ليحضرهما . . لكن لن تودي سماع القصة
نحن نذهب لتطغى مراكز المتعة من الدماغ ، محيرة لك مع سحرية واحدة
لا أريد أن أبقى هنا
لا أنفي وجوب تكفيرك عن فعلتك .
- رسبت
بصراحة . . هو كأنه دخل رأسي وأنا جننت
أنه يرفض الخروج
. . . ولكن ، إن كان علي شرح الأمر باختصار
حسنا ، سيدى لا تقل لى ذلك يا إبن العاهرة ، فقط إثبت مكانك
حسنا ، سيدتى لا تقولي لى ذلك يا بنت العاهرة ، فقط إثبتي مكانك
" إبنتى الغاليه " فيفيان
" إبنى الغالي " فيفيان
أنا آسفة .
أنا آسف .
- جاك ) . . لا ! لا !
أعتقد بأن ما أحاول قوله
وأنا ظننت بأنه عقلية قديمة ولكنك أسوأ منه
بالنظر لكل هذا انت تعلم ان هناك الكثير من الظن ان هذه المراه من وحي خيالك
بالنظر لكل هذا انت تعلمين ان هناك الكثير من الظن ان هذه المراه من وحي خيالك
- أنا هنا
أخبرتك صديقك للتو أنني أحبه
أنا حقا آسف
أنا حقا آسفة
إذا لم تكونا هائمين ببعضكما ، فلماذا لم ترتبطا بعلاقة جدية منذ لقائكما الأزل ؟
وأعتقد أنه من الأفضل
لكنك غول ، أليس كذلك ؟
وإن كان يتظاهر بخلاف ذلك أمامي
السؤال الذي يطرح نفسه هل تملك قدرات آخرى
السؤال الذي يطرح نفسه هل تملكين قدرات آخرى
أنا أفكر فيك كل يوم ، وحاولت الاتصال بك ،
وضعته في صندوق السيارة و عندما أتيت للبيت نسيت أمره
بالطبع تحتاج لرخصه قياده وأنا متأكد أنك لا تملكها
بالطبع تحتاج لرخصه قياده وأنا متأكدة أنك لا تملكها
بالطبع تحتاجين لرخصه قياده وأنا متأكد أنك لا تملكينها
بالطبع تحتاجين لرخصه قياده وأنا متأكدة أنك لا تملكينها
علي أن أقود الجدة لمنزلها ، وقد وعدتني بأن تتعامل معها .
مجلتان أسبوعيتان ينشران قصصى
لي أنا .
ماذا كنت تقولين حول مشكل عيد الحب ؟
ماذا كنت تقول حول مشكل عيد الحب ؟
لقد سمعت ( تيلني ) يقول لرجل ما ( أنهما ذاهبان حتى ( ويك روكس
كن صارما مثلي
كوني صارمة مثلي
- هذا وقت عملي إنها جراحتي
أنا فقط حصلت على بعضه المعلومات المهمة .
سأتي بنفسي . . ولكن الآن لن يهدأ لي بال حتى تتحقق أحلامكم .
سأتي بنفسي . . ولكن الآن لن يهدأ لي بال حتى تتحقق أحلامكن .
كانت شبيهة بك قليلا
حبيبى ، انا متورطة فيها ، مادامت تخصك ، فهى تخصنى
حبيبى ، انا متورط فيها ، مادامت تخصك ، فهى تخصنى
حبيبتى ، انا متورطة فيها ، مادامت تخصك ، فهى تخصنى
حبيبتى ، انا متورط فيها ، مادامت تخصك ، فهى تخصنى
توقعتك تغيرت - لقد تغيرت -
من أين لك بهم ؟
لا أستطيع كتمان أية أسرار جيم ) ، هذا قد يقتلني )
اذا احببته سيتراجع
و سوف تبحث " بات جيرل " لتدلنا على التحركات التالية ل " فاندل سافيدج " .
وأتفهم الأمر ، أعني ، تمتلك " واشنطن " أفضل برنامج تعليم الطب البيطري في البلاد .
حتى لو كان أبي الحقيقي موجودا فمن المحتمل أنه لا يريد رؤيتي
ولم تأكل غدائك
ولم تأكلي غدائك
إغلق المحرك و أخرج يدك من النافذة ، الان
إغلقي المحرك و أخرجي يدك من النافذة ، الان
- 2،500
- انها لي .
- ها أنا قادم
- ها أنا قادمة
لا يمكنني التحدث إليك حتى أشعر بالوحشه
- حضرت هنا لأبنى كوبرى
قبل بدأ تلك الحرب قبل تغيير أدوار الجميع والدك لم يثق ب ( فلينت ) مثلما لم يثق به الجميع في ( ناسو )
قينوزا - سان وكونيزوكا - سان معي عبر السلالم .
ولطالما كرهت هذا
واحم ظهري ، احم ظهري
واحمي ظهري ، احمي ظهري
08،771 لا شكرا كلا إنهم يصنعون افضل المشروبات هذا مثير لأعصاب
أنني أعي ما اقول :
رجل رائع للغاية ، وأنذر لنفسه بأن يدمر حياتك
لا أستطيع تخيل ماتمر به الآن .
لدي سؤال عن جاك - جاك . . .
. . . مثلا ، هل تعلم ان النماذج القديمة لأنظمة تشغيل السايبر يمكن ان تصاب بتلف اذا ما تعرضت الى مواد معينة مثل الذهب او سوائل التنظيف ؟
. . . مثلا ، هل تعلمين ان النماذج القديمة لأنظمة تشغيل السايبر يمكن ان تصاب بتلف اذا ما تعرضت الى مواد معينة مثل الذهب او سوائل التنظيف ؟
هل لديك اى مقاطع مسجلة أخرى ، ( لوكر ) ؟
أربعة ، . . . ولكننيأتسائل .
( سأتولى ( سام
لا أظن ذلك
- لا ، صدق أو لا تصدق ، أبي علمني .
- لا ، صدقي أو لا تصدقي ، أبي علمني .
هل هذا هو انت حقا ؟
هل هذا هي انت حقا ؟
أتعدني أن تعود من أجل عيد مولدي ؟
أتعدينني أن تعودي من أجل عيد مولدي ؟
كان علي أن أعطيها مسكن للألم
. . فهمت ، إذا الجنين عمره 8 سنوات
- لقد تغلبت على الصعاب
تحصل ديدان مايو / مايس عليك !
شكرا لله لقد جئت
لقد كنا نتحدث عنك للتو .
يجب أن أتوسل ل ( أكسل ) كي يتصل لكن ( سو ) في الجامعة منذ 3 أيام فحسب وقد أرسلت بالفعل رسالة أنها تحبني
لقد مضى عامين ، إنه أمر مدهش أن تصبحي مترهلة عندما تكوني سعيدة
لقد مضى عامين ، إنه أمر مدهش أن تصبح مترهل عندما تكون سعيد
أهو اللآسلكي الذي إستخدمته لإرسال الإشارات ؟
ولكن ، خلافا لكم ، لدي أبدا تلقى دعوة قضائية لتجاوزه السرعة المقررة .
ولكن ، خلافا لكن ، لدي أبدا تلقى دعوة قضائية لتجاوزه السرعة المقررة .
أعلم ، كيف كنت تحاول الحصول علي تذكرة عوده الي الوطن من أجل العطلات لذا أستخدمت اتصالاتي مع شركات الطيران
أعلم ، كيف كنت تحاولين الحصول علي تذكرة عوده الي الوطن من أجل العطلات لذا أستخدمت اتصالاتي مع شركات الطيران
أرجع لى شبابى ، هل تفعل ؟
أرجعي لى شبابى ، هل تفعلين ؟
لقد خاب أملي فيك وفي موقفك ايها القائد الروماني أنتيكواروس
لقد خاب أملي فيك وفي موقفك ايتها القائدة الرومانية أنتيكواروس
ولكن في هذه اللحظة ، خطيبك ، ديفيد لارابي
لا أعلم ماذا يحدث
لأنني أقابلك أنت وليس هم
- ابعد ما وصلت له هو 39 يارد
لقد أكد ما قاله مخبري
- لابد أنك موهوب جدا
- لابد أنك موهوبة جدا
لا تهمني هرموناتها
- هل أخبرت الأب ؟
- أنا أعرف الشارع الرابع و الأربعين
- شكرا لك
- أنا ( تانديس مانكرياف )
ما بالك ، ألست سعيدة ؟
ما بالك ، ألست سعيد ؟
إعتبري منزلنا وكأنه منزلك
إعتبر منزلنا وكأنه منزلك
- أجل - حقا ؟
أعتقد أنك تعاند إنكار الحقيقة .
أعتقد أنك تعاندين إنكار الحقيقة .
- لا أريد التعلم .
لقد أطلقتها الآن
من الأفضل ألا تعلمي
من الأفضل ألا تعلم
بواسطة جهاز التتبع - أعلم هذا -
ولكن أحب أن أعرفهم ، قبل أن يأتوا لزيارتي
مهلا ، ربما حلمت ببعض من هذا ولكنك لست مجنونا تماما
مهلا ، ربما حلمت ببعض من هذا ولكنك لست مجنونة تماما
سأعود إلى البيت
أنا واثقة أن مكتوب بها شيء عظيما .
أنا واثق أن مكتوب بها شيء عظيما .
- حسنا سأدعك تشاركني المطبخ
- حسنا سأدعك تشاركينني المطبخ
انا للتو تحدثت لها بالخارج
اعطيتني أملا
- لأنك ظننت أنه قد ينهار .
وهذا هو السبب في أننا بحاجة إلى عينيك ، تريبيون .
( ألمانيا ) وفرت لي وطنا وحرية لممارسة عملي
هل ستدفعين مقابلها ؟
هل ستدفع مقابلها ؟
لذا شكرا لك شئ فعلته من أجلنا
أشعر برغبة في البدء بهذا اليوم
لا أصدق هذا
- لا اريد ان اموت .
لا أثر لصاحبك ، الدكتور وايات و الوقت على وشك أن ينفذ منا
ولكنه لم يكن مارأيته ، هذا كان كلبا طبيعيا
هل هولاء الفتيات الذين عملن لك يعترضن ؟
لست أدري ما فعلته لأخسر ثقتك ولكنك تحتاج إلى كل شرطي لديك بالخارج .
لست أدري ما فعلته لأخسر ثقتك ولكنك تحتاجين إلى كل شرطي لديك بالخارج .
لكن أنا معجب جدا بأنك تفتح جميع أدراج مكتب نائبة الرئيس .
لكن أنا معجبة جدا بأنك تفتح جميع أدراج مكتب نائبة الرئيس .
لكن أنا معجب جدا بأنك تفتحين جميع أدراج مكتب نائبة الرئيس .
لكن أنا معجبة جدا بأنك تفتحين جميع أدراج مكتب نائبة الرئيس .
ما السبب الذي يجعلك تخرج وتبحث عن زوجتك سيد ( بنسون ) ؟
ما السبب الذي يجعلك تخرجين وتبحثين عن زوجتك سيدة ( بنسون ) ؟
- أنا لا أخاف من الأماكن الضيقة -
كدح أبونا من أجلنا طيلة حياته ولقد أحبك يا ( ديكلان ) .
كما اننا سنشاهد الفيلم في عرض بعد الظهر ستكون البطاقات اقل ثمنا
- يمكن للسيد إيصالك في طريقه
أعلم . . انا فقط . . .
السجل الذي أخذتيه اليوم
السجل الذي أخذته اليوم
لدي حجم سبعة في خمسة ونصف جاهز ومعد .
سوف يجعلك تبكى .
سوف يجعلك تبكين .
- الذي لم تخرج قبل هو . . .
هل تعتقدين اننا نلعب لعبة ؟
هل تعتقد اننا نلعب لعبة ؟
لم أكن مصافحة .
بضعة ساعات في السجن قد يحفذ ذاكرتك . فقط أعطنا سبب ، سيد سبينسر .
بضعة ساعات في السجن قد يحفذ ذاكرتك . فقط أعطينا سبب ، سيدة سبينسر .
هيا بدون طاقمى أنا لست قائدا
هيا بدون طاقمى أنا لست قائدة
امسك السلم من اجلي
امسكي السلم من اجلي
سأكون على الجانب الآخر منه
فخامتك . . رحيم جدا " لكني مخطوبه الى " رؤول
فخامتك . . رحيم جدا " لكني مخطوب الى " رؤول
فخامتك . . رحيمة جدا " لكني مخطوبه الى " رؤول
فخامتك . . رحيمة جدا " لكني مخطوب الى " رؤول
لكنني لست واثقة بأنها ماتزال حية
لكنني لست واثقا بأنها ماتزال حية
ابيك شخص غير اعتيادي
وبطريقة ما ، برغم الظروف العصيبة ، انتصرت .
لكن إذا قمتم بأى تصرف عدائى سوف نطلق النار
لكن إذا قمتن بأى تصرف عدائى سوف نطلق النار
أنا الشيء الوحيد الذي تخاف منه أليس كذلك ؟
أنا الشيء الوحيد الذي تخافين منه أليس كذلك ؟
ماركو أنت على وشك أن تتزوج يا رجل لايمكنك بأن تغازل هكذا
ماركو أنت على وشك أن تتزوجي يا إمرأة لايمكنك بأن تغازلي هكذا
" أنا أقوم بالتكنيس ، ماذا تفعلين أنت ؟ "
" أنا أقوم بالتكنيس ، ماذا تفعل أنت ؟ "
( أخبريني عندما يتصل زوجك بالدكتور ( غوردون
( أخبرني عندما يتصل زوجك بالدكتور ( غوردون
وظيفة ، حياة مستقرة هذه الأشياء لم تعد تعنى شيئا لى
لقد حظي بالمساعدة - وكذلك أنت -
أعرف الكثير من الناس في هذا الهاتف .
هل قلت للتو انك شاهدتي إباحيات مع أبننا ؟
هل قلت للتو انك شاهدت إباحيات مع أبننا ؟
حظيت برؤية .
لم اولد لكي احمل الاطفال عند نقطة معينة ، اليس هناك التزام ؟
- أبدأ بإستجواب جدول أعماله
كانوا على وشك أن يكونوا في يدي
ولكنك لا ترى أن هناك نفاق متأصل فى مطالبتك بالحق فى الإختلاف فى حين يتلقى شخص آخر تهديدا بالقتل ؟
ولكنك لا ترين أن هناك نفاق متأصل فى مطالبتك بالحق فى الإختلاف فى حين يتلقى شخص آخر تهديدا بالقتل ؟
بل على الإيمان بالرب وبسبب ذلك . . علي أن اترك كل ماهو عزيز علي في هذه الحياة
لا أستطيع تقرير هذا .
لقد اشتريت ملابس سباحة ذي القطعتين عبر موقع على الإنترنت ، قياس 2 ، إذا
حسنا ماذا تظنون اجتماع مشترك خلال 20 دقيقة ؟
حسنا ماذا تظنن اجتماع مشترك خلال 20 دقيقة ؟
حسنأ ، ماذا لديك ؟
اعلم انه هنا
لا أستطيع معادلة ذلك
إني على علم بآرائك
أقوم بتمارين رياضية ثلاث مرات في الأسبوع .
إن كنت تحبينها حبا جما ، اركبي على متن ذلك القطار معها .
إن كنت تحبها حبا جما ، اركب على متن ذلك القطار معها .
لم أقابل قط حظا أسوأ من هذا
لا - ولكنني زرتها أنا -
وأنت أيضا ، صحيح ؟
أحتاج للحديث معك لدي مشكل مع ممثل
مرحبا ، أنا ( بيج بوجز ) .
أظنها يجب أن تكون كذلك من أجل حمايتك ، سيدى الرئيس
أظنها يجب أن تكون كذلك من أجل حمايتك ، سيدتى الرئيسة
- حسنا ، سوف تفعلها ؟
- حسنا ، سوف تفعلينها ؟
أين أطفالك ؟
إنها تتنفس - فعلتها -
لقد حققت ذلك
لأنك قلت في سيرتك الذاتية إن لديك خبرة كبيرة مع الكمبيوتر
أظن بأنه يستحسن علي أن أتعامل مع الأمر .
. . . . أنا لا اعرف من تكون لكن انت ميت
. . . . أنا لا اعرف من تكونين لكن انت ميتة
( كارلا ) يعجني شعرك بهذه الطريقة
ماهو ذلك الأمر الجازم الذي عليك القيام به والذي لايمكنه الإنتظار حتى الغد ؟
على حد معرفتي فالجميع قد أحبه
يجب عليك أن تخبى حقيقتك
نعم ، كنت مشغولة بالحملة هل رأيت أخي هنا ؟
نعم ، كنت مشغولا بالحملة هل رأيت أخي هنا ؟
لقد تفقدتها بعد ذهابكما وها هو ذا
- أنا سأرى ما أنا يمكن أن أجد .
ويوما ما ، اذا تركتني ، سآخذك اليه .
هل الاعتراض على ضابط الشرطة ؟
وليست لدى أدنى فكرة عن كيف أصبحت منظمة زفاف يا مارى .
وليست لدى أدنى فكرة عن كيف أصبحت منظم زفاف يا مارى .
أتحتاج إلى شيء ؟
أتحتاجين إلى شيء ؟
سوف اغيب لعشرة دقائق فقط
ولي أخبار رائعة لك
لا أعرف ، و لكنى أراه اسما مناسبا
أمنعه
لتوقيع وثيقة التفويض الطبي
كنت خائفة منه ؟
كنت خائف منه ؟
علينا فعل شيء - وسنفعل -
مستعد أن يموت لأجل هذه الشركة
يجب أن أذهب الآن
اعني ، تفعل ما تقدر عليه لتحسينها ولكنها ليست
اعني ، تفعل ما تقدرين عليه لتحسينها ولكنها ليست
في البداية لقد كنت خائفة أيضا
في البداية لقد كنت خائفا أيضا
أتركك تعمل هذا .
أتركك تعملين هذا .
- اعتقد انه يجب علي -
قتل شقيق ( طراقي ) ولكن ليس على يد رجالك .
لا يهمني عيد ميلاد من هو
أخبرتها أن تتصل بمكتبك .
تذكر ، أنت قاتل .
تذكري ، أنت قاتلة .
لقد أخبرتك أنني سوف أنحر عنقك إن استغرقت وقتا أطول
هناك بعض الصحفيين بالخارج لقد قلت لهم 5 :
أعلم لقد كان دائما شديد الإخلاص ، والوفاء
- لا ، فقد حصلت على تصنيف ( د ) بمادة الفلك .
ظننتني لن أراك أبدا ؟
إن ( جي مينج ) هو رجلك
( ماذا فعل يا ( جون كي يدفعك أخيرا من على الحافة ؟
ألا تفهمين من ذلك أنه مجنون بكي ؟
ألا تفهم من ذلك أنه مجنون بك ؟
فرضا لو أمكنك البدء من جديد وتعرف ما تعرفه الان هل ستكون حياتك المهنية مختلفة ؟
فرضا لو أمكنك البدء من جديد وتعرفين ما تعرفينه الان هل ستكون حياتك المهنية مختلفة ؟
من أين أتيت ؟
كم اتمنى وادعو ان يكون القرار ليست مذنبة
أيمكنني أن أكون الوصي عليه ؟ أنا . .
أيمكنني أن أكون الوصية عليه ؟ أنا . .
أرادت ( بولينا ) حمايتك يا ( صوفيا ) أكثر من أي شيء
- وإنه لايقول هذا فحسب لإسكاتي . . .
- أنت تعترف إذا أنك فعلت ذلك ؟
- أنت تعترفين إذا أنك فعلت ذلك ؟
متى ترحلين ؟
متى ترحل ؟
أتيت فقط لأخبرك بأني سأخرج من المدينة لبعض الوقت
ساعدوني !
ساعدنني !
الا تستطيع أن تمسك دموعك أبدا !
ألا تستطيعين أن تمسكي دموعك أبدا !
ادخلي ، يا عزيزتي أنا سعيدة للغاية لرؤيتك
ادخلي ، يا عزيزتي أنا سعيد للغاية لرؤيتك
ادخل ، يا عزيزي أنا سعيدة للغاية لرؤيتك
ادخل ، يا عزيزي أنا سعيد للغاية لرؤيتك
كلما أغلق عيني أرى هذا السلاح اللعين .
لم يضربني بإمكاني أن أقوم بدورك هذا بواقعية أكثر
حاولوا عندنا دفاعات ليست عندكم
حاولوا عندنا دفاعات ليست عندكن
وجدت الشيء الذي أنت لن تعتقد .
وجدت الشيء الذي أنت لن تعتقدي .
إنه يريدك ، وأنا . . .
" لم يتوجب علي التفكير بذلك "
" دويل بينيت " تماما الرجل الذي أود التحدث معه
لا أفهم الصينية .
- - ماذا فعلت ؟
لأنها السبب في حصولك على هذه الوظيفة
ولكننا لم ننشر الصور ماذا ؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك ؟
ما الذي يجعلك تعتقدين ذلك ؟
- إنني ممثلة
- إنني ممثل
. ( لكنني لازلت لا أعلم من قتل ( كايت
أبي لم تحن له الفرصة أبدا حتى لمقابلة أبنائي
لم ابدأ حتى بالقشطة
إعترف بما فعلت ، و سأريك بعض الرحمة .
إعترفي بما فعلت ، و سأريك بعض الرحمة .
أحقا تظن أنك أذكى من ( بونز ) ؟
أحقا تظنين أنك أذكى من ( بونز ) ؟
وسيكلفك هذا عشرات الاف الدولارات حساب الطباعه ، أليس كذلك
الأطفال كانوا مصطفين حول المبني ليركلوك بشدة
أليس كذلك ؟
قل لا أكثر ، سيدي القاضي .
قولي لا أكثر ، سيدتي القاضية .
- لم أنا في المشرحة ؟
أنا فقط أريد أن تكون رجل العصابات الخاص بي
أنا فقط أريد أن تكوني امرأة العصابات الخاصة بي
- لم أدرك أنها مضطربة للغاية
ليتك اتصلت بي يا " لوغان "
إغفر لي ، لكنهم يريدون شخص ما يبدو مثل مارين
إغفري لي ، لكنهم يريدون شخص ما يبدو مثل مارين
كنت سأعود من أجلك يا فرانك
هل تحبنى ؟
هل تحبيننى ؟
هل استمعت كثيرا لموسيقى ال ( بوب ) اليوم ؟
على كل حال . سيستاء من رؤيتي على هذه الحال
- هل قالوا لك شيئا ؟ - كلا
أظن أنه لم يجب علي تحديها
جيد ، لقد فعلتها
يعلم الرب أنني ندمت على ذلك .
ذهب إلى بيته في الهند أو في مكان ما ولكنى اعتقد انه سيرجع
عندما يحترق العالم من حولك
نريد أن نسألك بعض الأسئلة
حسنا ، سأذهب للجلوس في زنزانتي المكسيكية
. . . أنا لم أعني أن
الآن وهذا جيد
أتمنى أنك تتذكر على هذه القطع
أتمنى أنك تتذكرين على هذه القطع
- أعنى أمكم
- أعنى أمكن
هلا تأكدتي مرة أخرى ؟
هلا تأكدت مرة أخرى ؟
وأعتقد أن القراء يستطيعوا التمييز
إذا قمت بالكذب مرة أخرى على صديقي
أسكت بيلي ؟
شكرا لك عمة ( بي )
شكرا لك عم ( بي )
انا أمزح تبدو جيدا
انا أمزح تبدين جيدة
سوف نتحدث عن الثروة والمكافأة
طالما أنا هنا من أجل الشهادة نعم ، لن يعرف أحد أي شيء .
هل يمكنك إعطائي كل الأكل المتبقي من على الطاوله ، من فضلك ؟
كل ما تهتم به هو أمر سيدتي
كل ما تهتمين به هو أمر سيدتي
- لم أعلم ذلك .
لقد عملت لمدة أربعة أشهر . . . أربعة أشهر لابقائك متخفيا
لقد عملت لمدة أربعة أشهر . . . أربعة أشهر لابقائك متخفية
. هل تريد مني ان اتفقد ما سيكون للشهر القادم ؟
. هل تريدين مني ان اتفقد ما سيكون للشهر القادم ؟
فجأة ، تصبحين صديقة ( كيسي ) المفضلة
فجأة ، تصبح صديق ( كيسي ) المفضل
أعترف يا أبنة عمي ، كنت أتمنى رؤيتك بصحة أفضل
أعترف يا أبن عمي ، كنت أتمنى رؤيتك بصحة أفضل
لا ، عليك الذهاب و إحضارها الآن
ايدث . اخبرتك أنا لا أستطيع بناء بيت حلوى
سابقى معك واساعدك .
لا تقلقي ، لن أفعل
لا تقلق ، لن أفعل
أعرف لقد كانت البداية منى نعم ، انت فعلت ؟
أنا لم اجعلها تستقيل
انني لا اعرف اي منتوجات التي ستعملين عليها شخصيا لكنني استطيع بيع . . . . أي شيء
انني لا اعرف اي منتوجات التي ستعمل عليها شخصيا لكنني استطيع بيع . . . . أي شيء
لدي رئيس أقوم بالرد عليه أيضا
لقد طلب مني أن أعطيك صكا .
ماذا عن " دايسون " ؟ هل ستسامحيه ؟
ماذا عن " دايسون " ؟ هل ستسامحه ؟
إذا فقدت الخطابات ، ستطردين آليا .
إذا فقدت الخطابات ، ستطرد آليا .
أعدك ، أنا أكثر فائدة لك و أنا حية
أعدك ، أنا أكثر فائدة لك و أنا حي
لقد بدا صريحا بالنسبة لي ، و لا زال يعتقد أن ( سيدي ) هي الخيار الأمثل
أخبرتك أني يجب ان أنتظر ( ساره ) و ( توم )
يمكن أن تشعري بالإثارة تحسين بذلك
يمكن أن تشعر بالإثارة تحس بذلك
من شيء يمكن ترميمه ؟
ميا هنالك شخص عجوز في البهو
أنا أعتذر لصراحتى معك . . لأننى . .
أنا الدكتور تشارلز مونتاجو
أنا الدكتورة تشارلز مونتاجو
حسنا ، فعلى كل حال لا أرغب حقا بالرحيل
هل تخبرني كيف اجد ال
هل تخبرينني كيف اجد ال
حسنا ، أنت . .
عندها استطيع الذهاب للكلية
أنا محاطة بالقتلة
أنا محاط بالقتلة
لن يصيبني كره آل ( ماكويك ) بالعياء أبدا
انا انتبهت
جلب معه فاتورة ، اطلعت عليها
اعطني إسما
اعطيني إسما
هيا ، أهني باستخدام إشارات عسكرية غامضة
هيا ، أهينيني باستخدام إشارات عسكرية غامضة
غير مهم
مرحبا ما الذي تفعله هنا ؟
مرحبا ما الذي تفعلينه هنا ؟
كنت قلقا بالنسبة لك .
كنت قلقة بالنسبة لك .
أنت فعلا تبالغين أحيانا - حسنا .
أنت فعلا تبالغ أحيانا - حسنا .
ما هو الخطأ في الناس لك ؟
أعتقد أنه حصل على صفقة مجحفة أليس كذلك ؟
- كيف حالك ، ياولسن ؟
أي شيء يعجبك .
- هل تشكر الطاهي نيابة عني ؟
- هل تشكرين الطاهي نيابة عني ؟
تعال هنا ستدعسك شاحنة
تعالي هنا ستدعسك شاحنة
أعلم أنه من الصعب التصديق لكني كنت في الواقع مهووسا بصغري
أعلم أنه من الصعب التصديق لكني كنت في الواقع مهووسة بصغري
ولسبب ما ، بدأوا يطاردوننا
وبإمكانك ان ترى إمتداد أسنانه العلوية تأتي على شكل هلالي حيث تقوم بقطع اللحم وتأخذ قطعة من الحيوان بينما الأسنان السفلية تكون حادة في نقطه
وبإمكانك أن تري إمتداد أسنانه العلوية تأتي على شكل هلالي حيث تقوم بقطع اللحم وتأخذ قطعة من الحيوان بينما الأسنان السفلية تكون حادة في نقطه
يمكنني أن أعد لك البيض ولحم الخنزير المقدد
- ساعدني يا ( كارف )
- ساعديني يا ( كارف )
- أنت دائما على ظهري
هل تثق في إخوتك ؟ - أثق في إخوتي .
هل تثقين في إخوتك ؟ - أثقي في إخوتي .
- ماذا تريد يا أخي ؟
- ماذا تريدين يا أختي ؟
والتحقت بنادي كتاب ، في مركز للكبار بالقرب من منزلي ،
أتمانع إن أجريت اتصالا هاتفيا ؟
أتمانعين إن أجريت اتصالا هاتفيا ؟
- اضرب ركبتك
- اضربي ركبتك
اذن . ماذا ستفعلي ؟
اذن . ماذا ستفعل ؟
- أعتقد سيكون أمر مرحا ، هيا
حسنا ، انت ، انظر هناك
حسنا ، انت ، انظري هناك
وهذا بالطبع سوف يتسبب بقتلك
إلى أين تقصد ؟
إلى أين تقصدين ؟
أنا أرى .
ليس بالأمر الصعب يا ( جاري ) إما أن تشارك و إما فلا
ليس بالأمر الصعب يا ( جاري ) إما أن تشاركي و إما فلا
أتمكن من قتل هذا الرجل .
بأمكاني محاولة أختراق المصعد و الدخول ألكترونيا
- انا اشك
في مثل هذا المكتب ، أي شخص يميل إلى احتياجاتك سيطلب أكثر مما يعطي
حصلت على عينة الدم وفصلت الحمض النووي .
فعلت ذلك ؟
لم أقوم برجوعي الكبير بعد .
. . أشعر ببعض الإحباط . لأني ، جليا أردت أبا مختلفا . أب باستطاعته أن يحضر ليرى إنجازاتي
لأنى تغيبت عن المدرسة لأذهب و أشاهد تلك الأفلام القديمة ؟
- حسنا ، سأنتظر هنا
ولا يمكنكم إخبار السي اي ايه عن أي من هذا انتم تعرفون انهم يطاردوني
ولا يمكنكن إخبار السي اي ايه عن أي من هذا انتن تعرفن انهم يطاردوني
بدات بالعيش فقط
ألم يفعل ؟
لا تتجرأ ساكون هناك خلال 20 دقيقة
لا تتجرئي ساكون هناك خلال 20 دقيقة
أريد معرفة ماذا تفعل إبنتك هنا حقا
انظر لفمك .
انظرين لفمك .
اني لا استطيع ان اقول اني تمنيت ان يكون ألين هو القاتل لأني امنت انه هو او لاني اردت ان ينتهي الامر
وأتأسف لهذا ، لذا ، إذا كنت تشاهد ( دان )
وأتأسف لهذا ، لذا ، إذا كنت تشاهدين ( دان )
استمتعي باللحظة إذا ودعيه يستمتع بها
استمتع باللحظة إذا ودعه يستمتع بها
الأخرى التي ليست ( ليزا ) لم لا تذهبي لتفقد الفتاتين يا عزيزتي ؟
الأخرى التي ليست ( ليزا ) لم لا تذهب لتفقد الفتاتين يا عزيزي ؟
واذا لم يكن انا ، فلابد انه انتى
واذا لم يكن انا ، فلابد انه انت
أريد حريتي وحسب ، حسنا ؟
أريد أن أكون معكم في فصل الصيف .
أريد أن أكون معكن في فصل الصيف .
بارت ، لدي شيء لك
أظل أعطيه مدرات البول ، لكن هذا لن ينفع لوقت أطول .
لدي ثلاث أخريات إحداهن حامل ولا تستطيع العمل
لا أهتم إذا ما قلت لأي أحد ولكننى لن اعود إلى هذه الجزيره وحتى الأن . .
هل نسيت كيف تحرر أخي من العبودية ؟
هل نسيت كيف تحررين أخي من العبودية ؟
أتحبين هذا الرجل ؟
أتحب هذا الرجل ؟
لو أردتي أن تفعلي شيئا بشعر الناصية هذا
لو أردت أن تفعل شيئا بشعر الناصية هذا
- لم أقم بذلك منذ 10 سنوات
أرغب بمراجعة الأمر مجددا أذا لم تكن تمانع
أرغب بمراجعة الأمر مجددا أذا لم تكوني تمانعين
- لم تقولي لي : أنا أحبك أبدا
- لم تقل لي : أنا أحبك أبدا
- قد تكون القصة صعبة عليك
لكن يمكن أن اخبرك بكل تأكيد بأنهم لا يصلحون لشيئ .
هل نقول فقط الزبابة ؟
مهلا ، ( كوين ) هل أنت ذاهب ؟
مهلا ، ( كوين ) هل أنت ذاهبة ؟
وعن نفسي و نيابة عن . كاتنيس
فكي الحياة " مقصات قوية تستخدم لقطع مركبة مفتوحة بعد الاصطدام "
واضف تحياتي للكولونيل
واضيفي تحياتي للكولونيل
( نيد ) ، هل جربت يوما تركيب مرحاض فوق السلم ؟
أنا من يلغي
لا أعلم كم من الوقت يمكنني تعقبه
عندما يمسك بعنقك مجنون غاضب طوله ثمانية أقدام ويدفع بمؤخرة رأسك إلى حائط الحانة وينحنى محدقا بعينيك ويسألك عما إذا دفعت ديونك
أعرف كيفية سوية الأمر
ولا أخذ ال " روبينول " الأن .
- لكنني أستطيع فعلها .
جورج أراد مني أن أمر عليه في مقر الجريدة قبل أن أغادر
هل تم تبديلي ؟
وهذا هو سترة زرقاء فاتحة جميلة جدا .
- لا يمكنني أن أوقفها
هل أنت واثق تماما ؟
هل أنت واثقة تماما ؟
هذه قد تبهجك وصفة عائلة " كالويونو " الخاصة
هيا أعطني خبر ساخن
هيا أعطيني خبر ساخن
سأقدر لك لو لم تخبره . . . . - عن الأشياء التي حدثت مثل " ريتشاد "
سأقدر لك لو لم تخبريه . . . . - عن الأشياء التي حدثت مثل " ريتشاد "
- هل عمدته ؟
ما لم يكن ، بالطبع ، وتريد أن تحتفظ بها لفهم حقا
ما لم يكن ، بالطبع ، وتريدين أن تحتفظي بها لفهم حقا
- لم أقل ذلك .
- قد حذرتك من عصابة ( كوشكا )
دعني اسمع القصة منك أولا
دعيني أسمع القصة منك أولا
لكن بموت الزعيم الفعلي للعائلة ( جاك أبريل ) مصادري تقول أن ( كورادو جونيور سوبرانو ) هو الزعيم الجديد بعد موت ( أبريل )
ألفريد ، شغل هذه القائمة الطبية وجدتها على مكتب " بيلسون
ألفريد ، شغلي هذه القائمة الطبية وجدتها على مكتب " بيلسون
حتى اني أنشدت لهم أغنية ولكن لا اعتقد انهم من محبي الموسيقى لأنهم مازالوا هناك
حسنا ، أحبكم ، وداعا
حسنا ، أحبكن ، وداعا
- سنقدم لكم كل الاحترام ، لكن . . .
- سنقدم لكن كل الاحترام ، لكن . . .
وأصبحت كلمتنا السرية " ابتزاز "
( حاذر يا ( جيم
( حاذري يا ( جيم
ديفيد كليرك " خدع الجميع " بمن فيهم انا
ولكنني . . .
ل نأمل هناك المزيد في المستقبل .
" ( لأني السيد ( اوجي بوجي "
" ( لأني السيدة ( اوجي بوجي "
- فقط أريح عيوني
لو أنها أكتشفت أنكم أعطيتموني القرص ستجن
لو أنها أكتشفت أنكن أعطيتنني القرص ستجن
ولكن ماذا علي أن أفعل ؟
يالك من إمرأة جهنمية
يالك من رجل جهنمي
ديزي ، اريدك ان تبحثي في الانترنت عن كل المعلومات التي تستطيعين الوصول إليها عن سايمن ايلدر
ديزي ، اريدك ان تبحث في الانترنت عن كل المعلومات التي تستطيع الوصول إليها عن سايمن ايلدر
إنهالاتتفقمع ( الفيلق ) ربما تتفق معك
كان لدي فرصة لإنهاء كل شيء ويداي كانتا حول عنقه
- لا أعتقد أنه مقصود .
ففي كل الأحوال ليست لدي فكرة عما يفعلونه في تلك الدائرة
أنت ممتلئ بالقذارة ، هذا ما أنت عليه
أنت ممتلئة بالقذارة ، هذا ما أنت عليه
لقد انهيت لتوي الحلب
انا عندى مزايدين اخرين .
الآن يكتشف أن والدك سرق الملايين من الدولارات .
تجلس خلفك فى عربتك أكبر نجمه مستقبليه توقف -
تجلس خلفك فى عربتك أكبر نجمه مستقبليه توقفي -
- أستطيع رؤيتك
لا أعتقد أنه يحب ( النيوبنز )
- ارجع الى هنا ونظف القمامة التى القيتها
- ارجعي الى هنا ونظفي القمامة التى القيتها
طريق لأعود من خلاله إلى تلك الحياة التي اختارها أبي لي
أعطاني للتو رقم هاتفه
أنا أيضا أعرف أنك لازلت لا تشعرين بشيئ في ساقيك
أنا أيضا أعرف أنك لازلت لا تشعر بشيئ في ساقيك
أتحب الأوبرا ؟
أتحبين الأوبرا ؟
لدي بقايا منها
" جولز " هي فتاة يوما ما
نعم واعتقد انه يفضل اسم لورانس
لن أقبله إنه ماركة " هيرنيس "
لقد سألتك سؤال
وإذا أردت أن تعلو فاعلو
وإذا أردت أن تعلي فاعلي
ليس أنت . . . ( كنت ) .
- لقد أعطيتك نصيحة ، يا صديقي .
اذا استمريت في تتبعي هكذا ، ماذا عن عملك ؟
أخبرك بأمر ما
ثمانية صناديق هذا الشهر لا اريد ان اكون حيثما هم
أأعطاك إسما ؟
ياله من حظ ان تذكر ذلك
ياله من حظ ان تذكري ذلك
لقد نسيت شيئا بغرفتي .
* لو كشفنا ما لدينا *
لا تقلق بشأن الملابس استعنا ب ( مارلو ) للحصول عليها
لا تقلقي بشأن الملابس استعنا ب ( مارلو ) للحصول عليها
من والدي لم يكن متواجدا كثيرا
فلفل في خطواتك ، أحلام - لابد أن هذا هو الأمر
- قلت لك
اصمت ، ايها الأبله الصغير
اصمتي ، ايتها البلهاء الصغيرة
هل انتهيت ؟
لكني لم اتركه يفعل ذلك
عمل مذهل بكلمات ماري لقد قمتي حقا بعمل عظيم
عمل مذهل بكلمات ماري لقد قمت حقا بعمل عظيم
هل كان ذلك دائما في فندق ؟
هل تستطيع التنفس ؟
هل تستطيعين التنفس ؟
لكن تصادف أنني كنت نائمة ، و كان ثمة حلم جميل يراودني
لكن تصادف أنني كنت نائما ، و كان ثمة حلم جميل يراودني
ولكني كنت أتطلع للذهاب معك
هي ارسلتها لك ، أيضا ، أليس كذلك ؟
بالطبع سترينه
بالطبع ستراه
لم تخبرني ( أماندا ) عن مدى جاذبيتك
وانا اريد ان ابقى معك ولكن هذة الوظيفة . . . . . .
أخبرتك أن الامور ستسير على ما يرام
أنا أعلم من ستكونين
أنا أعلم من ستكون
حسن ، هل عرضت بأن تدفع لها فاتورة التنظيف الجاف ؟
حسن ، هل عرضت بأن تدفعي لها فاتورة التنظيف الجاف ؟
انها قريبة و يمكننا فعلها بسرعة
لن تكون في شجرتك الكريسماس أظنك تحب كل شيء يجعلك تضع رأسك على وسادة معتقدا
لن تكون في شجرتك الكريسماس أظنك تحب كل شيء يجعلك تضعين رأسك على وسادة معتقدة
بمناسبة موضوع المعلومات الشخصية ، هل يعلم رئيسك أنك كنت تمارسين الجنس الفموي لكسب الرزق ؟
بمناسبة موضوع المعلومات الشخصية ، هل يعلم رئيسك أنك كنت تمارس الجنس الفموي لكسب الرزق ؟
لو أردت إرسال شخص ما ليقوم بعملك القذر ، يجب أن يملك أسنان كبيرة .
في الملفات ، سأحصل عليه لاحقا
- أريد ما أخذته ( ميليندا ) مني
أرغب بتشجيعك على فعل الأشياء التي ترغبين بفعلها .
أرغب بتشجيعك على فعل الأشياء التي ترغب بفعلها .
( مايك ) أنت كنت لاعب مثله في الدوري المحلي
( مايك ) أنت كنت لاعبة مثله في الدوري المحلي
( استطيع أن اري لماذا خدرت ( كينج رانسوم لقد أعتقدت انه بإمكانك بيعه وتخرج من مأزقك
( استطيع أن اري لماذا خدرت ( كينج رانسوم لقد أعتقدت انه بإمكانك بيعه وتخرجين من مأزقك
لن ادعك تواعد مدخن .
لن ادعك تواعدين مدخن .
ليمكنني معرفة متى يصلون لي ويذهبون .
لا أعرف
اريد ان افعل هذا لأجلها . . هل لديك اية اشرطة قديمة مسجلة منزليا يمكنني مشاهدتها ؟
لا أستطيع الوصول إليها
كل سفنك هنا ستدمر .
ليس لديك فكره
صممت لتكون منيعة يا صاحب الجلالة
صممت لتكون منيعة يا صاحبة الجلالة
شكرا لك ، يا ( إيلا )
انت وضعت الكثير من الماضى وراء ظهرك ، هاه ؟
كارلتون بانكس " رجلك المطلوب لهذه العملية "
كارلتون بانكس " امرأتك المطلوبة لهذه العملية "
أنا أحاول العودة لحياتي الطبيعية .
أنا رجعت لأجلك
فعلت ، لكن في الإرتباك ،
التقطت اقرب شيء لأدافع عن نفسي
هل لدغت او خدشت ؟
لكن الفتاة الأخرى ، ( بريجيت ) . . . قالت لي بأنها كانت هناك لأيام
أنا لا أعرف إن كنت سأتعرف إليه لأن أخر مرة رأيته فيها
الم تري تلك الملاحظة ( د . هارت ) ؟
الم تر تلك الملاحظة ( د . هارت ) ؟
ابتعدا عني !
- لقد تلقيت إتصال هذا الصباح من مدير مسكنك
- سأبقى .
مهمتي كانت حماية عائلتكم لكن شيئا ما حصل
مهمتي كانت حماية عائلتكن لكن شيئا ما حصل
أنا أعلم أني أبدو مجنونة
أنا أعلم أني أبدو مجنون
( حسنا ، لقد سويت الأمر مع ( سيندي
أنا لدي أم واحدة وثلاثة أخوات !
( أذا أردت وضع خطط مع ( باي
لو فقد أحدهم إيمانه بي
وليس لدي ما أضيفه سوى هذا
- أجل ، لدي سؤال غريب
اسمعا لا تدعا اينديو يجدكما معا
- لا أستطيع . لدي حصص متتالية .
أنا بحاجة إلى المال لمدرسة تعليم الطيران .
هذا يبدو كمسرح بالنسبة لك ؟
جيس " ، هل أنت بخير ؟ "
اعلم انها استراحه سيئه للجميع
لم اكن اعمل لحسابه بل من اجلك
علي ان امدحك أنا حقا علي ذلك
وإذا نقلته ، يمكنني رعايته بنفس الطريقة التي فعلها معي
خرجت ولكنني لم أشرب
لا أعرف بعد
لقد وصلتني رسالتك
أعرف أنه ليس من شأني ولكن لا تأخذي من المسلم به الناس الذين يحبونك أكثر فقط لأنهم أحيانا يسمحو لك
أعرف أنه ليس من شأني ولكن لا تأخذ من المسلم به الناس الذين يحبونك أكثر فقط لأنهم أحيانا يسمحو لك
انت حر
انت حرة
تعرف أين تجدني كاركانو !
تعرفين أين تجديني كاركانو !
يكفي هذا ، لم اجمعكم هنا لتكونوا اصدقاء
يكفي هذا ، لم اجمعكن هنا لتكونن صديقات
و انا سأذهب اولا لأبلغ الشرطة عنكم
و انا سأذهب اولا لأبلغ الشرطة عنكن
وفقا لكلامه ، أنا الوحش
اشعر اننى حقيقى
اشعر اننى حقيقية
ما الذي تعتقدين أنك رأيته ؟
ما الذي تعتقد أنك رأيته ؟
هل جربت رحلة من ريتشموند أو آتلانتا ؟
أين أنت ، أين أنت ؟
والآن يا ( لويد ) ، بسبب ماضيك كمدمن مخدرات وضيع
والآن يا ( لويد ) ، بسبب ماضيك كمدمنة مخدرات وضيعة
- أحتاج واحد من هؤلاء
كانت على الارجح ، لا تريدنا ان ننزعج
وأنا أعرف ، عملية الشفاء
- أتمنى ذلك
اعتقد ان بات تعرفة جيدا .
حسنا ، دعيني اريك غرفتك - بالتأكيد -
حسنا ، دعني اريك غرفتك - بالتأكيد -
- خذي روبن وهنري . . . لأنه ان لم تفعلي ، مهما كان ما سيواجهه والدك
- خذ روبن وهنري . . . لأنه ان لم تفعل ، مهما كان ما سيواجهه والدك
شكرا لك على القهوة ، ولك أيضا على الليلة الماضية .
أنا . . أنا آسفة لخسارتك
أنا . . أنا آسف لخسارتك
آمل أنك قضيت أمسية جميلة
سعيد جدا لرؤيتك مجددا ، أيها الطبيب .
سعيدة جدا لرؤيتك مجددا ، أيها الطبيب .
سعيد جدا لرؤيتك مجددا ، أيتها الطبيبة .
سعيدة جدا لرؤيتك مجددا ، أيتها الطبيبة .
ولذلك عليك ، و هو على رأسك الخاصة .
أنا لا أستطيع أعمل هذا . .
انا فقط أردت شئ اكثر من ذلك
أترغب بمعرفة ما أفكر به ؟
أترغبين بمعرفة ما أفكر به ؟
اجري فحص ميترالي على البناء المتأكل ، هلا فعلت ؟
أجر فحص ميترالي على البناء المتأكل ، هلا فعلت ؟
اعطني اسبوعا مع ( دوموفوي ) وسوف اضمن لك انه ابدا لن يهدر او يعض مرة اخرى
اعطيني اسبوعا مع ( دوموفوي ) وسوف اضمن لك انه ابدا لن يهدر او يعض مرة اخرى
لقد قتلته
أظهري نفسك الآن .
أظهر نفسك الآن .
أنا أؤيد كلامك بأنك تريد عائلتك أن تتكلم معك
أنا أؤيد كلامك بأنك تريدين عائلتك أن تتكلم معك
بعد شهر من الأمان وجدني
لدي إيمان .
أيمكن أن تخبريني عن سبب تعاطيهم ؟
أيمكن أن تخبرني عن سبب تعاطيهم ؟
علي الذهاب إلى ( هامبتونس )
على أي حال ، أطلب منه أن يدعو لي بمجرد أن يعود .
- أنا فخورة بنفسي
- أنا فخور بنفسي
لا تستسلم ، لا تضيع كل ما ناضلنا لأجله . . .
لا تستسلمي ، لا تضيعي كل ما ناضلنا لأجله . . .
. يجب عليك الا تهتم باراء الناس من حولك
. يجب عليك الا تهتمي باراء الناس من حولك
لكن انا عندى اشكال ظريفة على الجدار
لا لا ، لا يمكنك
- هل لديك حل ؟
- لقد أخبرني المؤامرة كلها
تونى . . . ان اهم لحظة فى حياتك ، لم تكن عندما اكتشفت حقيقتها ،
عندي بعض المطالب
إنه من أعطاك السلسلة على رقبتك
عفوا ؟
هي تتوقعني . . .
لقد أخبرتك للتو أنا لا أعرف
وأنا أوفق على ذلك ، لأنه أكفأ فرد من الناس
هل تعلمين أين مكانه ؟
هل تعلم أين مكانه ؟
- هل من أحد تريدني أن اتصل به . . .
- هل من أحد تريدينني أن اتصل به . . .
هل تملكين طفلا ؟
هل تملك طفلا ؟
أريد الذهاب معكم
أريد الذهاب معكن
لأنك حانق علي
لأنك حانقة علي
- أجل ، إنا ذاهبون لزيارة عمي .
- أجل ، إنا ذاهبات لزيارة عمي .
ابصم ان كنت تود العودة الى بيتك اليوم سالما و تنظر فى عين زوجتك وابنتك
ابصمي ان كنت تودين العودة الى بيتك اليوم سالما و تنظرين فى عين زوجتك وابنتك
تايكو لا تخبري اي شخص بانك حصلت على العرض الاول
تايكو لا تخبر اي شخص بانك حصلت على العرض الاول
لا أريد أن ينتهي بي الحال في السجن إذا كان . .
هيا الم تفعلي شيئا سيئا من اجل هدف جيد ؟
هيا ألم تفعل شيئا سيئا من اجل هدف جيد ؟
أنا لا أحتاج لزيجة صنعت في النعيم .
لقد وجدت شيء يساعدك
هل هذا ما تعلمه له ؟
هل هذا ما تعلمينه له ؟
لا أراه
أعطيني الهاتف
أعطني الهاتف
انتظر دقيقة ، هيا
انتظري دقيقة ، هيا
آمل أن السيد ( تيرنر ) يستمتع بكأسة المميز مانهاتن
لقد تشرفت بهذا جلالتك .
- أراك هناك - أراك
هل يمكن أن تتحدث الى امك ؟
هل يمكن أن تتحدثي الى امك ؟
أريد تحريرها وحسب .
سأعطيك البداية عندما أشير بيدي
شكرا لك
إن أثبت منفعتك ، فسوف تعيش .
إن أثبت منفعتك ، فسوف تعيشين .
لقد قتل أبي
بسبب كل الزئبق في المحيط ، السمك
وأنا سأخبرك : بشيء آخر
الاتصال بي مرة أخرى ، الأحمق !
أكره أن أقاطع رجل يلعب بزورقه
أؤمن أنه مازال وطنيا
أردت فقط ان أشكرك
" لا أعتقد "
أعتقد أن عليك أن تستمع إلى ( كوينتين )
أعتقد أن عليك أن تستمعي إلى ( كوينتين )
لدي تأييد اللجنة الديموقراطية وأنوي أن أفعل كل ما بوسعي للفوز
أنا أعلم ما قصدته
أريد أن أكون معك فحسب . أنت فقط .
( سأراك في الصباح يا ( أندرو
ولكن سيجلب الكثير من الأشياء المؤلمة ولست متأكدة من أنه يمكنني أن استرجعها
ولكن سيجلب الكثير من الأشياء المؤلمة ولست متأكدا من أنه يمكنني أن استرجعها
ربما يمكننا تناول العشاء في " أرتشرفيلد "
اعطنى خط اى فى اتصل ب اكس راى
اعطينى خط اى فى اتصل ب اكس راى
تخرجوني اليوم ؟
تخرجنني اليوم ؟
أنا أفضلهم مقرمشين
هل حقا ستمثل أمامي وتقول لي إنك تغيرت ؟
هل حقا ستمثلين أمامي وتقولين لي إنك تغيرت ؟
" سمعت ( سوزان ) من " الموارد البشرية ستجلب الهدال الليلة
هذا ماستقومين بفعله
هذا ماستقوم بفعله
سنحتاج عينات دم من التحاليل الثلاثة
- يمكنك المبيت عندى
أنا لا أحتاجه . من قال إني أحتاجه ؟
- من الجيد مقابلتك اخيرا
و أنا ( فيرغيسون ) القطة
و أنا ( فيرغيسون ) القط
أين وضعت الشريط ؟
أين وضعتي الشريط ؟
وجدت شيئا أعتقد انك ستريد أن تراه
وجدت شيئا أعتقد انك ستريدين أن تريه
ما هو الأكثر صعوبة كنت قد ذهبت من أي وقت مضى ل ، للتعرف على فتاة ؟
لماذا تدعينه يلمسك هكذا ؟
لماذا تدعه يلمسك هكذا ؟
إذا كانت هذه بقعتك . . .
بالإضافة لا أستطيع التحكم في الطريقة التي يشعر بها
وأتذكر أنني كنت أشعر بتحسن بعد أن أتحدث اليك ايضا
بعدما سمعت والدتي تصرخ استيقظت وذهبت الى الباب ونظرت الى . . . الداخل
لا اصدق ذلك يا هاريس
لقد أعطيتني بطاقتك لا ، لا ، لا ، لا ، بالطبع لا
على الأقل ، آمل أن يكون مازحا
- لا تقل اسمي او . . .
- لا تقولي اسمي او . . .
اعطيني السلاح سأقتله
اعطني السلاح سأقتله
كل شيء سهل بالنسبة لك
لكن أنا أيضا إنسان
لكن أنا أيضا إنسانة
" لست بحاجة ابدا لان ارسم الحدود "
لا يمكنني الانتظار حتى الحفلة أيضا ،
عليك أن تعي ذلك و ماذا تعتقد انك تفعل ؟
- ماذا تقصد بأنك لا تستطيع العثور عليهم ؟
- ماذا تقصدين بأنك لا تستطيعين العثور عليهم ؟
ولكن أنا افتقد ذلك
- أأنا هكذا ؟
بالطبع أنا أعلم من يهتم ، صح ؟
إذا كنت ترغب في التحقيق في شرائح مى تالية الأول ، كنت تعتقد أن العودة إلى الهتاف الأزرق .
إذا كنت ترغبين في التحقيق في شرائح مى تالية الأول ، كنت تعتقدين أن العودة إلى الهتاف الأزرق .
لا تعرف كيف جاء تقرير النفقات المزيف إلى داخل اوراقى
لا تعرفين كيف جاء تقرير النفقات المزيف إلى داخل اوراقى
صدقنى انت لا تريد معرفتة ابدا
صدقينى انت لا تريدين معرفتة ابدا
لقد قال تعليق مهين عن موت ابني
ويجب أن أبقى . . نوعا ما
- يجب علينا التكلم
- هل تعني . . .
- هل تعنين . . .
طالما أنه ليس أنا .
أتمانع لو إنضممت إليك ؟
أتمانعين لو إنضممت إليك ؟
لا أدري إن كنت سأحيا حتى زفاف ( كاثرين )
كيف جئت إلى هنا ؟
و ( هاريس ) يستعمل آخر جرعات الدواء التي لدينا في عملية الإستخلاص
رغم مرور عام على علاقتكما ، لم تتحركا من نفس المكان
- ماذا أفعل ؟ -
لم لم تجب على اتصالي ؟
لم لم تجبي على اتصالي ؟
ساعدينى على الخروج من هذا المأزق فانت الخبيرة إذن
ساعدنى على الخروج من هذا المأزق فانت الخبير إذن
لا تقلق بخصوصي
لا تقلقي بخصوصي
هل هي تعلم بأنها ماتت ؟
ويعجبني ذلك
- أتنوي اللعب أم لا
- أتنوين اللعب أم لا
) - لا أريد أن أهدأ .
سرني التحدث معك يا ( تيد )
لا . أنا واقف
لا . أنا واقفة
هل تشاهد ما يحصل ؟
هل تشاهدين ما يحصل ؟
وكيف شكروني ؟
أنت لم تقابل رايان من قبل
أنت لم تقابلي رايان من قبل
إنها أعشاب السعادة ، تجعلك سعيدة .
إنها أعشاب السعادة ، تجعلك سعيد .
سوف نناقش هذا بعد العشاء
بغض النظر عن ماذا ، تعلمين . . ( كريغ ) أو ( بين ) . . .
بغض النظر عن ماذا ، تعلم . . ( كريغ ) أو ( بين ) . . .
لا ، أنا بخير
بيتر ) ، لماذا لا تبدأ ؟ )
بيتر ) ، لماذا لا تبدئي ؟ )
لقد عرفت ، " فيكرام " أخبرني
لا أظن أنهم أحبوني
كل ما تسعى إليه هو مصلحتك
كل ما تسعي إليه هو مصلحتك
أتى ( أنثوني سنكلير ) ليراك
هل يعملون لحساب الحكومة الاتحادية ؟
هل يعملن لحساب الحكومة الاتحادية ؟
أين ستذهب بهذا ؟
أين ستذهبين بهذا ؟
ولا أقصد بكلمة فوقه بعبارة كبرياء
ولايمكننا الانتظار لنسمعك اياها
اتمنى انكم تضعون ايديكم مع بعض الملك والملكة لهذه السنة . . .
اتمنى انكن تضعن ايديكن مع بعض الملك والملكة لهذه السنة . . .
ربما قد يفعل الشيء نفسه لك .
بأنك قضيت كل هذا الوقت مع رجل الآخر ؟
" أحسنت يا " لولو هل نراك الأسبوع القادم ؟
- بل لأعطيك موافقتي -
انها ستقضي الليلة مع خليلها
- أنت مهم جدا لي
- أنت مهمة جدا لي
لماذا كنت تحرق الملابس ؟
لماذا كنت تحرقين الملابس ؟
لو كانت القشدة بتلك الأهمية فلم لم تحضرها أنت ؟
لو كانت القشدة بتلك الأهمية فلم لم تحضريها أنت ؟
" سأتحمل . . . "
حسنا ، يمكنني الدفع من النقود التي كسبتها .
وسترى مؤهلاته وقدرته على فعل هذا
وسترين مؤهلاته وقدرته على فعل هذا
- أعلم !
لكن الآن ليس لدي أي وسيلة
هذا الوشم ليس لأمك
إذا ، ليس لديك أي أصدقاء ؟
ماذا تدخن في إنبوب الشق هذا ؟
ماذا تدخنين في إنبوب الشق هذا ؟
- فقدت الأمل في الرجال ؟
لكنك سمعت ما يقال حول المشرفة
حسنا نعم اذا كنت تريدين
حسنا نعم اذا كنت تريد
ليس لدي مشكلة مع هذا سوف أسأله الآن
- لقد غلفت هذة في عيد ميلادي التاسع .
أقول لكم ، ولدت هذه الفتاة لتلعب كرة الطايرة
أقول لكن ، ولدت هذه الفتاة لتلعب كرة الطايرة
انا اعرف
عندما أضع يدى على هؤلاء المرضى المجانين الأوغاد سيكون وقت الحساب
أقدم لكم . . الملازم الأول . .
أقدم لكن . . الملازم الأول . .
- حسنا لا استطيع لا استطيع
أحيانا تتغاضين عما هو واضح
أحيانا تتغاضى عما هو واضح
احب ان اشعل الأمور
أعتقد أن يسأل عن بعض النظرات سيكون دفعها .
أحيانا إنك لا تودين سماع كيف سيكون الأمر صعب .
أحيانا إنك لا تود سماع كيف سيكون الأمر صعب .
- لا تخبرنى ما أفعله
- لا تخبرينى ما أفعله
خمسة ، ستة
كيف حالك سيدة ( مكلوسكي ) ؟
كيف حالك سيد ( مكلوسكي ) ؟
- أنا لا أريدك ان تتأذي .
- أنا لا أريدك ان تتأذى .
. لا استطيع البقاء هكذا
أكاد أقسم لك بأنني نلت منه
و قبل أن تسألي ، ليس ذلك لأنني لم أعد أنام بشكل كافي
و قبل أن تسأل ، ليس ذلك لأنني لم أعد أنام بشكل كافي
أنا لست تافها
أنا لست تافهة
في الحقيقة ، أنا من سيقتله
لم آخذ " إن زي تي " حتى العاشرة والنصف ذلك الصباح لذا كان لدي وقت للعمل على هذا
لن يكون هناك شيء لإنقاذنا منهم لولاكم
لن يكون هناك شيء لإنقاذنا منهم لولاكن
- لم يقل أحد عنك هذا أبدا يا ( كاتي )
قرأت كتابك عندما كنت مراهقة ولم أنسى النهاية
قرأت كتابك عندما كنت مراهقا ولم أنسى النهاية
ألماني . آسف لإخبارك بذلك .
ألماني . آسفة لإخبارك بذلك .
كليو . . . عندما أنت ستثبت هذا التغوط الأشعث ؟
كليو . . . عندما أنت ستثبتين هذا التغوط الأشعث ؟
و لا ساعي البريد
أنا أستمتع كثيرا بهذه النزهة
ومن تكونين ؟
ومن تكون ؟
أسعى للإنتقام من صديقي لقيامه بأسري واخذت ( غيزلا ) مني
افترض انه لص هذا ابحث عن دليل قدمه للمحكمة
افترضي انه لص هذا ابحثي عن دليل قدمه للمحكمة
لم ياخذك احد على محمل الجد
- هذا ليس من شأنك يا ( كروفورد )
كيندرا ) يمكننا سماعك )
وقمت بنحت التمثال لها
هل هي قريبتك من الدرجة الأولى ؟
- أنا أعلمها لعب ( سكرابل )
أنا لم أرتد كلية الطب أو مدرسة الجنيات أو شيء من هذا القبيل ،
- لماذا تخبرينني بذلك ؟
- لماذا تخبرني بذلك ؟
! لا أصدق ما تمسعه أذناي
- من تعتقد أنه أفضل فى اللعب ؟
- من تعتقدين أنه أفضل فى اللعب ؟
ومن الرائع أن تعنى شيئا لشخص ما ، أليس كذلك ؟
نظر إلى و قال :
على مركبي .
سمعت ما كان يحصل في بلدتكم الغبية
سمعت ما كان يحصل في بلدتكن الغبية
لا أملك وقت للحظ الان ، أليس كذلك ؟
لقد طلبت فعلا لكن ، انت تعلم ، الاطفال
لقد طلبت فعلا لكن ، انت تعلمين ، الاطفال
أنظر ، أنظر ، ذلك المغفل الذي كان يعبث معك .
انظري ، انظري ، ذلك المغفل الذي كان يعبث معك .
يجب عليك الذهاب
اذا كنت تفضل الرجال عليك ان تخبرها بذلك
اذا كنت تفضلين الرجال عليك ان تخبريها بذلك
لا أعرف ماذا يحدث .
أين بقية أعضاء المجموعة ؟
أيفترض بي مساعدتك ؟
انا لا املك فكرة ماذا
ابقى فى المسار والا ستموت
ابقي فى المسار والا ستموتين
كيف كان تدليكك ؟
يحاول الانتحار . . . و كل ما يقلقك هو سمعتك كأم ؟
يحاول الانتحار . . . و كل ما يقلقك هو سمعتك كأب ؟
لا ترحلي إذا الأمر يعود لك
لا ترحل إذا الأمر يعود لك
يجب أن يكون القرار لك لأنك عندما تتقدمين لمواجهة ذلك المخلوق
يجب أن يكون القرار لك لأنك عندما تتقدم لمواجهة ذلك المخلوق
انا أقدر قبولك لأعتذارى لكل سلوكى الحاضر
انه هو وانا الان
أتردينني أن أحملها ؟
أتردني أن أحملها ؟
الى جانب ذلك ، لدي الكثير من العمل للقيام به مثل العثور على ليدي الكساندر ايا و اينما قد تكون
كان عندي قضية التسمم بالرصاص في اللعب
هذا أنا الحق معك مع الصالح .
هذه أنا الحق معك مع الصالح .
جيرو ) أهذا أنت ؟
. . . أنا دب
. . . أنا دبة
- و صديقي أيضا .
هذا هو الإنذار النهائي عودوا إلى بيوتكم فورا
هذا هو الإنذار النهائي عدن إلى بيوتكن فورا
هل رأيت مانويل في الجوار ؟
لكنك لا تقدرين ان تذهبي عامل الصيانة هنا
لكنك لا تقدر ان تذهب عامل الصيانة هنا
ما الذي كنت تنوي فعله بتواجدك هناك في الخارج طوال الليل ؟
ما الذي كنت تنوين فعله بتواجدك هناك في الخارج طوال الليل ؟
كل ما عليك أن تسحبي المقعد .
كل ما عليك أن تسحب المقعد .
شعرت و كأنها مواجهه بين ( كليرنس دارو )
. رائع - . هدفك سيساعد -
# نحن سنصبغ على أيديك وأقدامك
أنا لا أقول أن عليك أن تؤمن بالرب ، بيتر أضف لذلك ، بأي شيء كان .
أنا لا أقول أن عليك أن تؤمن بالرب ، بيتر أضيفي لذلك ، بأي شيء كان .
وتحدثنا فيما صديقها على الخط الآخر
انا لا أقول أنني . . . أملك أي شيء لأفعله مع هذه التجارب ، لكن ما تقوم بوصفه
انا لا أقول أنني . . . أملك أي شيء لأفعله مع هذه التجارب ، لكن ما تقومين بوصفه
تعالي هنا ثانية وتكلمي مع كلاي من وراء ظهري ، وأنا سأقتلك .
تعال هنا ثانية وتكلم مع كلاي من وراء ظهري ، وأنا سأقتلك .
لقد وجدت المعبد .
لقد أتيت للتو الى هنا و كانت المروحية تحترق !
لا أعلم كيف تطيق والدتي هذا لقد وعد أنه سيعتني بالصغار
تفضل يا صديقي .
تفضلي يا صديقتي .
- لن أقوم بذلك .
اجل تعرفين ماذا فعلت وندا تلك الليله
اجل تعرف ماذا فعلت وندا تلك الليله
أجل ، محض خطأ سيصلحه زعيمي قريبا جدا .
و الآن و أنت لديك درع للحماية بقربك . تأكدي من أظهار مهاراتك
و الآن و أنت لديك درع للحماية بقربك . تأكد من أظهار مهاراتك
لدي فريق إستجابة في الطريق ، مازال علي إعلامهم وإعتقدت أنك ترغب بمعرفة الأمر .
لدي فريق إستجابة في الطريق ، مازال علي إعلامهم وإعتقدت أنك ترغبين بمعرفة الأمر .
أقصد ، لقد كنت تفهم هرائي ، أيضا يا هذا
أقصد ، لقد كنت تفهمين هرائي ، أيضا يا هذه
اعرف انها صدمة
لماذا فحصته إذا ؟
ليس لدي سلطة تخولني لإعتقالكم ، جميعكم تعلمون ذلك .
ليس لدي سلطة تخولني لإعتقالكن ، جميعكن تعلمن ذلك .
لو آمنت به ، فيصبح واقعك .
حسنا يا صاح ، أنت البطل
حسنا يا صاحبتي ، أنت البطلة
ما الذي كنتما تتشاجران بشأنه ؟
لو انتخبت رئيستكم
لو انتخبت رئيستكن
( لم اخبرك ان تسرقي ال ( انكرابوليس
( لم اخبرك ان تسرق ال ( انكرابوليس
بالطبع لا أمانع - أشكرك ، سأحضر أغراضي في الصباح -
انت لازم تدفع الضعف لأي حاجة هنا
انت لازم تدفعين الضعف لأي حاجة هنا
كم مضى من الوقت وأنت تعرف ما بوسع ابني عمله ؟
كم مضى من الوقت وأنت تعرفين ما بوسع ابني عمله ؟
علمت ذلك أتعلم ماذا ؟
علمت ذلك أتعلمين ماذا ؟
يمكنني قبول ذلك
كنت أتأكد ، أحيانا تخطئ . . . وأوصل البيتزا اللعينة . . . إلى الشحص الغير مناسب
كنت أتأكد ، أحيانا تخطئين . . . وأوصل البيتزا اللعينة . . . إلى الشحص الغير مناسب
- لقد أتيت ؟
لكني أعتقد أن نوايا موكلي صادقة
وأعتذر عن تأخير ( ليندسي ) عليك .
أبغض دور الجنازة
لم تكن أزمة قلبية أترون كم أنا موهوب في انتقاء الحالات الرائعة ؟
لم تكن أزمة قلبية أترين كم أنا موهوب في انتقاء الحالات الرائعة ؟
لأن هذه القضية مهمة بالنسبة لي
لا يروقنى
. انت هنا
لأني أحب رجل فقير من ديانة اخرى ؟
سأرك حينها اذا
سأبذل قصارى جهدي
هل أنت متأكدة إنه لا يوجد شيء تريدي أن تخبريني أياه ؟
هل أنت متأكد إنه لا يوجد شيء تريد أن تخبرني أياه ؟
قتلت مرتين تقريبا !
. أننى قد أخذت أنجيلا إلى ميامى
اعلم انني قلت انني لا امانع الإنتظار ! و لكني امانعه
ولكن هاك ما أنا فضولي حوله مايكل
ولكن هاك ما أنا فضولية حوله مايكل
متى تظن أنها يمكن أن تعقد لها قبالة عنه ؟
متى تظنين أنها يمكن أن تعقد لها قبالة عنه ؟
كان الامر تحت السيطرة حقا ؟
أنا لا أعرف ، فمن الصعب أن أشرح ، ولكن . . .
* وإذا لم تتواصل * * فحياتك زبالة *
* وإذا لم تتواصلي * * فحياتك زبالة *
منذ عاد ( دايمن ) ، وإني أحاول مستميتة تجنبه .
منذ عاد ( دايمن ) ، وإني أحاول مستميتا تجنبه .
- أنا آسفة أيضا
- أنا آسف أيضا
أمسكتك .
وأيضا . . علي الذهاب . لأنني أذهب متأخرة قليلا .
وأيضا . . علي الذهاب . لأنني أذهب متأخرا قليلا .
ولكن سمح لي عائشة لتشغيل أعمالها التجارية .
لكن أنا أتقدم للجامعات
أنا على الحصول على الدهون تماما .
أعتقد أن هناك دخيل يا رئيس من ؟
أعتقد أن هناك دخيل يا رئيسة من ؟
جينيفيف ، من ناحية أخرى تلك الكاذبه والساحرة المبتدئة انا سوف اقتلها
وفي الحقيقة ، أحب أن أقول أنا خبير فى الأشياء الغير متوقعة
وفي الحقيقة ، أحب أن أقول أنا خبيرة فى الأشياء الغير متوقعة
وأتمنى حقا لصديقتيك لافين وشيرلي أن يتصالحا
عد عندما تصبح هو
عودي عندما تصبحين هي
لا أدري يا رجل
لا أدري يا امرأة
لقد انتهت
- نحن سنعتني كثيرا بأبيك
- قد يكون على حق .
لايمكنني المتابعة
فكيف تريدنا أن ننهي هذا ؟
فكيف تريديننا أن ننهي هذا ؟
لا أحد سوف يقوم بأذيتك
- بل الشكر لك
لا أريد أية أقنعة ، أريد ما بداخلك
ولكننى ذهبت لمارشال لاختيار اجزاء الارضية
لأول مرة ، أنا قلق بشأن شخص آخر غير نفسي
لأول مرة ، أنا قلقة بشأن شخص آخر غير نفسي
( كلوي ) - ( دعني أذهب يا ( كلارك -
( كلوي ) - ( دعيني أذهب يا ( كلارك -
أين أنت ؟
اعطنى اصبعك الان اضغط على ذلك الزر
اعطينى اصبعك الان اضغطي على ذلك الزر
سوف أفعل جيد
( توكمان ) ابتلع الطعم ، المال الذي جعلت ( والتر ) يودعه .
سأبلغ عنك لمعاهدة جنيف
هذا أسوأ شيئ قد فعلته من قبل
أقصد ، من فضلك احتفظى برايك
أقصد ، من فضلك احتفظ برايك
( تايلر ) ، أظن أني عرفت ما الذي يجري لك
أنا آكل من صفائح معوجة في المتجر المحلي
إذا كان هذا سيبقيك خارج المشاكل فأنا أوافق علي ذلك
آمل أنها ستكون بخير .
- سمعت أنه تم الإعتداء عليها جنسيا
- و بالتأكيد أنا لا أستطيع
عظيم ، وأنا فقط . . .
أعرف ، يا عزيزتي .
أعرف ، يا عزيزي .
يخشون قوتي . . .
- لست متأكدا
- لست متأكدة
فيشكا ) لقد فعلت شيئا غبيا )
لذا قد ترغب في الانتظار بالسيارة .
لذا قد ترغبين في الانتظار بالسيارة .
- أنا أنوب عن أمك
لكن أشعر بخيبة أمل .
لا يمكنني تصديق ذلك
أنظري ، أذا سلمتها ستدمرينها تماما
انظر ، أذا سلمتها ستدمرها تماما
حسن ، لقد آن الأوان للتصويت لمغنيتكم المفضلة .
حسن ، لقد آن الأوان للتصويت لمغنيتكن المفضلة .
ربما ما زال هناك أملا بالنسبة لك هنا
وأنا واحد من ( المستقبليون )
وأنا واحدة من ( المستقبليون )
أشعر بشعور فظيع .
مهلا ، لقد نسيت شيء أماندا زهرة .
اذا كان باستطاعتي ان اتكلم معك على انفراد
هل يمكنك فحص عينة الدماء هذه من خلال قاعدة البيانات الوطنية والدولية
- أتعرفين ما كان يفعل في وسط المدينة ؟
- أتعرف ما كان يفعل في وسط المدينة ؟
معذرة سيدي الرئيس
معذرة سيدتي الرئيسة
من الواضح ان ( ريبيكا ) اخبرتك
- لماذا لم تتصل بي ؟
- لماذا لم تتصلي بي ؟
لاني لم اقتله او اقفز معه من بنايه
لأني أبعدت عنك بالقوة
لأن هذه هي المرة الأولى التي افعل شئ مثل هذا
إلى اللقاء ، عمتم مساء
إلى اللقاء ، عمتن مساء
هذا يفاجئك ؟
يدور على
ألا تظنين أن ( ماكس ) يستحق فرصة للسعادة أيضا ؟
ألا تظن أن ( ماكس ) يستحق فرصة للسعادة أيضا ؟
يريدني أن أجعلك تقول الحقيقة
يريدني أن أجعلك تقولين الحقيقة
كما تعلمين إنه فهمني ، وكان وجها جديدا و مختلفا عن الآخرين .
كما تعلم إنه فهمني ، وكان وجها جديدا و مختلفا عن الآخرين .
باربرا كيف حالك ؟
أنا آسف
أنا آسفة
لانني لا اهتم اذا كان بامكانك الطيران
نحن نأتي إلى هنا ، تعرف .
نحن نأتي إلى هنا ، تعرفين .
أنا سعيد بعودتك يا أماه .
أنا سعيدة بعودتك يا أماه .
أنا سعيد بعودتك يا أبتاه .
أنا سعيدة بعودتك يا أبتاه .
- لقد أفسدت تصوري
و لكن في أحد الأيام
لقد جائت لك رساله واحده
ليس لدي خيار سوى تعليقك عن العمل
لا يهمني ما يعتقده الناس .
ماذا لو ربحت باليانصيب ؟
- لا ، نيكي خطر عليك .
أريد أن أعرف اسمه ، و أريد أن أعرف ذلك الآن
لا علاقة لك بهذا الأمر ؟
- انا لم أتأخر ، أليس كذلك ؟
لقد رأتك وانت تحاول
لقد رأتك وانت تحاولين
( رالف ) من قام بذلك أنت من قتلته ، هيا أخذه إلى المطبخ
( رالف ) من قام بذلك أنت من قتلته ، هيا خذيه إلى المطبخ
- كيف حالك ؟ - بخير لقد سمعت بما حل بت ( هانسن ) .
- على أن أعمل
حسنا يمكنك تمني أمنية واحدة
وانا كذلك
هيه . .
. . . ، هلا صعدت للمسرح رجاء لننتهي من هذه البروفة
لست في حاجة لذلك في الواقع لكنني أريد مقعدا لي وحدي
وملاحظة ، قلت " بيتي ، " شون .
علي الذهاب .
- هل اضعه عميقا داخلك ؟
- هل بالإمكان أن ألعب أي عدد أريد ؟
تأخرت كثيرا .
فقد كنا على وشك أن نسألك السؤال نفسه .
أنا أصدقك ، يحتمل أن يكون هذا المرض ليس دائما قاتل
الآن ، هذا لك .
- علمت أنك ستقول هذا
- علمت أنك ستقولين هذا
أنا لست واحدة منهم .
أنا لست واحدا منهم .
بما إنك بمنطقتي فإن رجالي سيرحبون بك
- . . . هل اخذت
دعنى أرى
دعينى أرى
ولكن لماذا ارفض ؟
بطاقتها الائتمانية رفضت وكنت متخوفا ان يتعرف عليها احد
بطاقتها الائتمانية رفضت وكنت متخوفة ان يتعرف عليها احد
لقد إنتشلني من المجارير وجعلني . . . واحدا من هؤلاء النخب المرموقة شخصا كان بإمكانه فعل أي شيء .
قلت أنه غير جدير بالثقة بعد
أو لوثر سيآذيك .
ما الذي تتكلم عنه ؟
ما الذي تتكلمين عنه ؟
كلا ، لم أفعل ، لم أضغط على شيء - هل انتهى شحن البطارية ؟
حسنا ، انا مستقيل .
حسنا ، انا مستقيلة .
سمعت إشاعة أن الأدرينالين تعبث معها لكن يا إلهي ، إن كان صحيحا سيأخذ الكثير نظرا من يحقنون
لا اصدق هذا
رغبت ببعض الهواء النقي .
لدي عمل
كلا ، ليس لديك .
حسنا ، سيكون أبوك هنا قريبا
- إنه لا شيء ، هل أصب لك قليلا
- بطاريتي مشحونة !
كيف عرفت أن دمك سيعالجني ؟
لا أريد أن أتصل بأمي
- عسى ألا يكون حناني ما يهمه
لكنك لن تحتاج إلى هذه الخوذة فقد أحضرت شاحنتي
لكنك لن تحتاجي إلى هذه الخوذة فقد أحضرت شاحنتي
ويقطنها قوى خفية قادرة على تغيير هيئة جسدك وجعلك تتفكر وتشعر بطريقة مختلفة
ويقطنها قوى خفية قادرة على تغيير هيئة جسدك وجعلك تتفكرين وتشعرين بطريقة مختلفة
لقد قررت أنك ستعودين إلى " مايبيري " على كل حال .
لقد قررت أنك ستعود إلى " مايبيري " على كل حال .
لا آبه إن كنت في الأولمبيات على وشك أن تركض سباق المئة متر
لا آبه إن كنت في الأولمبيات على وشك أن تركضي سباق المئة متر
الحمد لله أنك عدتي
الحمد لله أنك عدت
حسنا ، في تلك الحالة أنت أحمق جدا .
حسنا ، في تلك الحالة أنت حمقاء جدا .
هل إلتقيت به ؟
- ما الذي تريده ؟
- ما الذي تريدينه ؟
لا لا يمكنك 20 باوندا كل اسبوع لا تبوحى بالامر و نبادل الغرف
لا لا يمكنك 20 باوندا كل اسبوع لا تبوح بالامر و نبادل الغرف
و أصدرنا حكمنا .
تعال للمكتب ان ابنك مصاب
تعالي للمكتب ان ابنك مصاب
هل ستخبرني لما أنت هنا ؟
هل ستخبرينني لما أنت هنا ؟
بعد كل شيئ ، لا أريد القيام بأضرار دائمة . . . . . .
علي أن آخذ دواء معي وإلا فسيموت العديد من الناس
وانك تحاول ان تحرق المنزل
وانك تحاولين أن تحرقي المنزل
اعرف العدو عندما اراه
لم أبرئ أحدا بعد
هذا ما نفعله الآن لماذا لا تسألنا أن نغادر ؟
هذا ما نفعله الآن لماذا لا تسألينا أن نغادر ؟
إراقة الكثير من الدماء وضعك هناك
إذا ماذا ستفعل ؟
إذا ماذا ستفعلين ؟
اتعتقد ان لديهم راكت في الجنة ؟
أتعتقدين ان لديهم راكت في الجنة ؟
كنت اعرف أنك بريئة
كنت اعرف أنك بريئ
هل استطيع الحصول على فطيرة البرنغ بالليمون تلك ؟
لا يهمني إذا كانوا فضائيين أو مصاصي الدماء
أنت أيها الملازم ( واينبرغ ) ؟
أنت أيتها الملازم ( واينبرغ ) ؟
أركض قرابة 15 كيلومتر
- هل تشعر بالأسف على طلبك منى ذلك ؟
- هل تشعرين بالأسف على طلبك منى ذلك ؟
حسنا ، نعم ، يمكنك أن تفكري به بهذه الطريقة أو بامكانك كلما نمت جوني كلما زاد الأشخاص المتسامحون والذين يرأفون بحال غيرهم والذي يمكن أن يكون هذا هو الدرس الاكثر قيمة والذي يمكننا تعلمه منها
حسنا ، نعم ، يمكنك أن تفكر به بهذه الطريقة أو بامكانك كلما نمت جوني كلما زاد الأشخاص المتسامحون والذين يرأفون بحال غيرهم والذي يمكن أن يكون هذا هو الدرس الاكثر قيمة والذي يمكننا تعلمه منها
حان وقت نهايتك .
ل بحملها سواء .
- هل لى أن أسأل كيف ؟
قرد ؟ لديكم خيال واسع
قرد ؟ لديكن خيال واسع
- التقيت به على الشاطئ ؟ - علي أن أذهب
حسبما أتذكر لهجته كانت هكذا
أحسه في حوافري .
و لا تتعامل مع الناس كثيرا
و لا تتعاملي مع الناس كثيرا
ألم تسمع ابدا بالبريد الالكتروني ؟
ألم تسمعي ابدا بالبريد الالكتروني ؟
قطع لحم الخنزير ، المفضلة لديك
أتعتقدين بصدق أن تذكريني إلى أي حد كنت مخيبة للآمال ؟
أتعتقدين بصدق أن تذكريني إلى أي حد كنت مخيبا للآمال ؟
أتعتقد بصدق أن تذكرني إلى أي حد كنت مخيبة للآمال ؟
أتعتقد بصدق أن تذكرني إلى أي حد كنت مخيبا للآمال ؟
- أنا متأكد أنها ستحب ذلك .
- أنا متأكدة أنها ستحب ذلك .
الان هوتش و العصابة في طريقهم الى هناك لكن انتم يا جماعة اقرب منهم
الان هوتش و العصابة في طريقهم الى هناك لكن أنتن يا جماعة اقرب منهم
أخدم ( ستانيس ) ، لا غيره
هيا ، بجدية إذا كان لدى أي من آل ( فاسير ) مشكلة مع الشرب فسيكون أنا
هل لديك أي فكرة عن عدد الخطب
ضعوا السكين على الأرض
ضعن السكين على الأرض
ماذا ؟ هل توقيت سترة طويلة ؟
- ذلك مضحك جدا ، أنا لا . . .
اعتقد اني ساجن
يمكنني تفسير كل شيء ولكن اولا اريد ان اقول انني آسفة
يمكنني تفسير كل شيء ولكن اولا اريد ان اقول انني آسف
- وما شأنك ؟ -
وأنتم تعتقدون بأنكم وجدتم شيئا ما ، إليس كذلك ؟
وأنتن تعتقدن بأنكن وجدتن شيئا ما ، إليس كذلك ؟
عندما كنت أكون فى حالة سكر كل يوم و ألعب النرد كل ليلة ، كنت تسميها روح عالية
عندما كنت أكون فى حالة سكر كل يوم و ألعب النرد كل ليلة ، كنت تسمينها روح عالية
ابعد يدك اللعينة عنى
ابعدي يدك اللعينة عنى
أسقطته أرضا و ركلته في خصاه و إستمريت في ركله إلى أن مات
الأدارة ترغب أن تخبرك أنك تحت التحقيق الفيدرالي لأعادة بيع الأشياء المتبقية في وحدات التخزين لضحايا أعصار كاترينا .
لقد كان حاد جدا - أمتعني -
لقد كان حاد جدا - أمتعيني -
، اولى ، انه تهديد لمتروبوليس وانا لن اتوقف حتى اغرف من هو
أهذا منزلك ؟
أبي لم يخبرك ؟
لم تعد خادم مسخر بعد الآن
لم تعودي خادمة مسخرة بعد الآن
و أنا أدين لكم جيمعا بإعتذار
و أنا أدين لكن جيمعا بإعتذار
- لن يحد لك شيء
ما الذي تتحدثي عنه ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
ميج . يجب أن تعلمي أنك ذات أهمية
ميج . يجب أن تعلم أنك ذو أهمية
لكن إذا كنت تعتقد بأنني سأتركك تؤذي أي أحد في محاولة لإنقاذي ، حسنا . . .
لكن إذا كنت تعتقدين بأنني سأتركك تؤذين أي أحد في محاولة لإنقاذي ، حسنا . . .
هذه ستكون غرفتك
حسنا ذلك متطور جدا منك
- أكرهك بشدة !
اليوم رسميا عيد مولدك
على ما يبدو أن هناك أمرا في شخصي لا تطيقه أنت دائما تبدين في غاية الجمال
على ما يبدو أن هناك أمرا في شخصي لا تطيقه أنت دائما تبدو في غاية الجمال
أنا أستمتع برفقتك وأنت يقظ ورأسك لا يتمايل ويقع وأنا أتحدث
أنا أستمتع برفقتك وأنت يقظة ورأسك لا يتمايل ويقع وأنا أتحدث
على مهلك
بوسعي تحريك بعض الامور بجدولي وأكون عندك في غضون ساعتين
دعينى أبين لك ، كم هو الأمر بسيط
دعنى أبين لك ، كم هو الأمر بسيط
أيمكنني قولها بالإيطالية ؟
( هنري ) ، أعرف أنك تؤمن بالفروسية
( هنري ) ، أعرف أنك تؤمنين بالفروسية
أنا لا أنظر أليها واتذكر كل كلمة فحسب
كيف يمكن أن تكون نتيجة فحصي إيجابية مرتين ؟
حصلت على حشرة .
علي مساعدتها .
كيف علمت بشأن مواعدتي ل ( بيركوف ) ؟
لقد أخبرني بأن لا يريد أن يعيش هكذا
لقد اصابني الذعر
لا ، أنت لا تعمل من أجلها ؟
لا ، أنت لا تعملي من أجلها ؟
انتهى الأمر ، عليكم اللعنة انتهى الأمر .
انتهى الأمر ، عليكن اللعنة انتهى الأمر .
شكرا لك ليمون
ماذا كنت تفعل في الأيام الثلاثة الماضية ؟ تتظاهر بأنك تذهب للعمل كل صباح ؟
ماذا كنت تفعلين في الأيام الثلاثة الماضية ؟ تتظاهرين بأنك تذهبين للعمل كل صباح ؟
( هل كان ( بون ) بأي وقت في أحلامك ؟
حسنا ، أنت تتحدث إلى شخص ما والذي لديه محادثات مع الموتى .
حسنا ، أنت تتحدثين إلى شخص ما والذي لديه محادثات مع الموتى .
آمل ذلك - هو لن يفوت ذلك !
و يقوموا بالحسابات من المستحيل أن تنجحوا كلكم
و يقوموا بالحسابات من المستحيل أن تنجحن كلكن
لقد اعتقدت أن هذا ما تريديه لكى أنقذك
لقد اعتقدت أن هذا ما تريده لكى أنقذك
ولكني اهتممت .
يبدو عليك النشاط والحيوية
ضع يديك خلف راسك وفرق اصابعك
اتخيل ان الوضع لم يكن مضحكا وقتها
سيدي ، أنت تضايق الزبائن
سيدتي ، أنت تضايقين الزبائن
أجل ، ماذا كنت تظنين ؟
أجل ، ماذا كنت تظن ؟
لأنني أعاني منهما
لست مضطرا ؟
لست مضطرة ؟
عدد بالنسبة لي ، والابن .
لا أعلم ، ماذا ؟
سعيده لرؤيتك تستعيد مكانتك .
سعيد لرؤيتك تستعيد مكانتك .
سعيده لرؤيتك تستعيدين مكانتك .
سعيد لرؤيتك تستعيدين مكانتك .
ومن ثم أعتقد أن الأمور ساءت معه .
أعمل بالقرب - جيد -
حسنا ، لا تحركي رأسك
حسنا ، لا تحرك رأسك
الصين تحتاجني
لكني لن أحبس أنفاسي
أنا أب رائع
أنا أم رائعة
لقد حصلت على القنبلة .
. دعينا نشرب نخب هذا
. دعنا نشرب نخب هذا
ولكني واثقة بأني آستطيع التغير .
ولكني واثق بأني آستطيع التغير .
لم يجدر بي تركه هناك عندما افترقت أنا و ( توم ) ،
- سوف أصيبه
كذبت عليه أيضا ، لا أطلب منك الغفران لي لكن يجب أن تغفري له
كذبت عليه أيضا ، لا أطلب منك الغفران لي لكن يجب أن تغفر له
كنت أتمنى أنكم تعرفون مكانه
كنت أتمنى أنكن تعرفن مكانه
التشابه بينك وبين أبيك غريب
. أنا تفاجأت أيضا . أنتى كان يجب أن تتصلى بى
. أنا تفاجأت أيضا . أنت كان يجب أن تتصل بى
. . . لكني لم أقدر على ذلك و
وعندما سألتك أسئلة بالروسية أوالبولندية أو الألمانية . . . جاوبت دون صعوبات . . . بكل هذه اللغات .
ربما تكون أمك ، ربما يكون أخاك
لكني لا أريد الذهاب إلى كاليفورنيا .
حسنا ، أيها الفتي الكبير لنري ما لديك .
حسنا ، أيتها الفتاة الكبيرة لنري ما لديك .
أعطيت ( ويسلي ) هذه التقارير كهدية له
أحمقا تكون لا أن ! أتريد
حمقاء تكونين لا أن ! أتريدين
أى حركة مفاجئة فسوف تجبرنى على . . .
- لم أتحرك
أنا عملت !
- عفوا ، ما ذلك ؟
إني مسرور مع صحبتي
إني مسرورة مع صحبتي
وهل أنت متأكد تماما من وجودها هناك ؟
وهل أنت متأكدة تماما من وجودها هناك ؟
لكنني كنت على خطأ
ماذا تعني ؟ حظ سيء ؟
ماذا تعنين ؟ حظ سيء ؟
هل أشكرك أنت يا ( رايلي ) على هذه الحقيبة اليدوية الرائعة ؟
لو لم تتصرف بسرعة فسوف يفوز راهول بسيما للأبد لأنني قريب لك ، لذلك أخبرك بهذا
لو لم تتصرف بسرعة فسوف يفوز راهول بسيما للأبد لأنني قريبة لك ، لذلك أخبرك بهذا
لو لم تتصرفي بسرعة فسوف يفوز راهول بسيما للأبد لأنني قريب لك ، لذلك أخبرك بهذا
لو لم تتصرفي بسرعة فسوف يفوز راهول بسيما للأبد لأنني قريبة لك ، لذلك أخبرك بهذا
- إلى اللقاء أمي ، أحبك .
- إلى اللقاء أبي ، أحبك .
تركته يطاردني لفترة حتى أصبح منهكا
، بصفتي ملك القطط الصاعقة فإنه من واجبي حماية شعبي
، بصفتي ملكة القطط الصاعقة فإنه من واجبي حماية شعبي
لانني حقا يمكن استخدام المساعدة
. أنا لا أعلم ، أنه فقط لاعب آخر
. أنا لا أعلم ، أنه فقط لاعبة أخرى
هذا سيقتلك
كل ما لدى هو قذارات الصيف للعمال الكادحين
( أليشا ) ، أينك بحق السماء ؟
تفضل يا سيد ( ماهوجوف )
تفضلي يا سيدة ( ماهوجوف )
- انتي زعلانة مني ؟
- انت زعلان مني ؟
دونا " هل بإمكانك أن تخبريني عن تلك الرموز السرية للموظفين التي قال " لويس " أن " رايتشل استخدمتها لإرسال قائمة الشهود
دونا " هل بإمكانك أن تخبرني عن تلك الرموز السرية للموظفين التي قال " لويس " أن " رايتشل استخدمتها لإرسال قائمة الشهود
أتعلمي شيئ ؟ لا أعتقد انه ألقاه هنا
أتعلم شيئ ؟ لا أعتقد انه ألقاه هنا
- أبإمكاني أخذ إقتباس منك لاحقا ؟
أقول له : ليس لدي وقت الآن أيا كان لكني أفعلها
كل رجل غازلك .
لانني اعتقد . بان ذلك يجرح مشاعرك
أحب كونك رومانسية
أحب كونك رومانسيا
قتلوه بدم بارد هل رأيت أي شيء ؟
أحب كوني هنا .
كان هناك وقت تظل احتفالتك لأسابيع
- لا أعلم . آنظري ، ربما أكون قلقة على لا شئ . . .
- لا أعلم . آنظري ، ربما أكون قلقا على لا شئ . . .
- لا أعلم . انظر ، ربما أكون قلقة على لا شئ . . .
- لا أعلم . انظر ، ربما أكون قلقا على لا شئ . . .
إتبعيني ، سأريك
إتبعني ، سأريك
، حان الوقت لجعل أمنيتك تتحقق
- هل تعلمين أين أجد قفازاتي ؟
- هل تعلم أين أجد قفازاتي ؟
تعالي إلي
تعال إلي
أقول لك ، عليك أن تخطو خطوة تلو الأخرى
أقول لك ، عليك أن تخطي خطوة تلو الأخرى
- تعتقد أن بإمكانك المغادرة هكذا ؟
- تعتقدين أن بإمكانك المغادرة هكذا ؟
- ليس من شأنك
- لم اقصد هذا - .
- كنت مندهشة بالفعل .
- كنت مندهشا بالفعل .
لكن ، أتعلم لقد كنت أفكر و ذلك الأمر لن يتم في ثلاث سنوات ليس بذلك البعد
لكن ، أتعلمين لقد كنت أفكر و ذلك الأمر لن يتم في ثلاث سنوات ليس بذلك البعد
- ماذا ستفعل به ؟
- ماذا ستفعلين به ؟
حسن ، ما خطبك ؟
لدي زي رائع بالبيت كنت سأرتديه بزفافك
ولكنك لا تتذكر حقا لقد تقابلنا سابقا
ولكنك لا تتذكرين حقا لقد تقابلنا سابقا
أسمعك عند القرف .
" أنت ستدفع التعويض عن الكسور ؟
" أنت ستدفعين التعويض عن الكسور ؟
. وأريهم بأنني لم أعد أضحوكة
أعجبتني حقا سترتك الجديدة
كما تعلم شيئا يخص ( كارلي ) قد يساعدها
كما تعلمين شيئا يخص ( كارلي ) قد يساعدها
- ظننته راغب -
أنا أقول إنك منافق
أنا أقول إنك منافقة
أقسم أننى قد رأيت ضوءا هناك فى المستنقع ، حين قمت بالتقاط الشمعة
احشوا أسلحتكم ، أيها الرجال
احشين أسلحتكن ، أيتها النساء
كنت أعرف ما أريد أن أفعله بالنسبة لبقية حياتي .
أسمع عليك أن تهدأ من فضلك
اسمعي عليك أن تهدئي من فضلك
إذن لماذا لم تتكلم مع المحقق ؟
إذن لماذا لم تتكلمي مع المحقق ؟
- فهمت !
لا ، لا ، أرجوك ، لقد فعلت الكثير .
- لا تلمسيني ، اللعنة !
- لا تلمسني ، اللعنة !
أنه فعل ذلك لإنني لم أستجيب له
هل تقبلى به ؟
هل تقبل به ؟
نحن فخورين بك في الوطن يا فتى
نحن فخورات بك في الوطن يا فتى
نحن فخورين بك في الوطن يا فتاة
نحن فخورات بك في الوطن يا فتاة
احفظ لسانك
احفظي لسانك
أنت ، ماذا تفعل ؟
أنت ، ماذا تفعلين ؟
و أقول لك بكل فخر من موقفي هذا . أنها تجلب لي من السعادة . . . قدر ما تجلبه للناس الذين أبيعها لهم . . .
- هل معك اي مال ؟
أهذا شيء يجدر بك طلبه . . . من شخص خاض قتال على شاشة التلفاز من أجل الشركة ؟
المفاوضة : يجب علي أخذ الموافقة من مدير المكتب الخاطف : انه يقف بجانبك
ويطلب منى ان اغنى
هيي ( ماكس ) ما رأيك بأن نتمرن قليلا قبل العشاء ؟
- سأخبر جدي
و هل افترض ان هذا هو جناحى
( جي بي دين ) انت رهن الإعتقال .
انا اسفة عما يحصل
انا اسف عما يحصل
- لم أسمعه .
- أنا مستعد
- أنا مستعدة
شكرا أقدر لك مساعدتك - حقا ؟
اتما رام نفسيته متدهورة فأنا أريد رفع معنوياته
لقد أعجبني هذا
- اصبت به في ( كوريا ) ؟
- أنا لست خائفة !
- أنا لست خائف !
سأكون سعيدا إذا لم تحرر ( ملتهم الشمس ) من مهجعه ، ( سوبرمان )
سأكون سعيدة إذا لم تحرر ( ملتهم الشمس ) من مهجعه ، ( سوبرمان )
سأكون سعيدا إذا لم تحرري ( ملتهم الشمس ) من مهجعه ، ( سوبرمان )
سأكون سعيدة إذا لم تحرري ( ملتهم الشمس ) من مهجعه ، ( سوبرمان )
أعتقد أنني لن أحتاج لهذا
شاكي هناك نوع من الصعوبة كى اكون بالقرب منك .
كوك ) ، لن يكون سعيدا لسماع اسمي )
كل ما عليك فعله هو أن تجرحه ، سيعمل السم بسرعة .
كل ما عليك فعله هو أن تجرحيه ، سيعمل السم بسرعة .
اسأل اى شيء فيما عدا " ماذا ستفعلين بالنقود التى تريدين الفوز بها بهذه اللهفة ؟
اسألي اى شيء فيما عدا " ماذا ستفعلين بالنقود التى تريدين الفوز بها بهذه اللهفة ؟
- لم يعجبني الإتفاق لذا غيرته
- لن يميز وجهك
- كيف رجعت إلى هنا ؟
كل ما أطلبه هو استمرار تشغيل المصنع وتسليمي الخشب حينما أطلبه
ليس لدي دراجه .
الشرطة ستلاحقك
أنا ليت لوسي ، ولكن ربما يمكنني المساعدة
أعترف بطبيعتك الشريرة وصلى من أجل المغفرة القدسية
اعترفي بطبيعتك الشريرة وصلى من أجل المغفرة القدسية
انا محق . الان تحرك
انا محقة . الان تحرك
انا محق . الان تحركي
انا محقة . الان تحركي
لا أعتقد أنه من المفترض أن . تقول عن أولادك حمقى
لا أعتقد أنه من المفترض أن . تقولي عن أولادك حمقى
وهكذا لا أحد بجلك ، لا أحد شكرك بدلا من ذلك الحمقى الجهلة طردوك خارج بلدتنا
لقد إستعرتها فقط ، يا سيدتي
لقد إستعرتها فقط ، يا سيدي
أذا أنت تقول بأنك مذنب بتهمة القتل الموجهه اليك ؟
أذا أنت تقولين بأنك مذنبة بتهمة القتل الموجهه اليك ؟
سام عليك الخروج من هذه المنطقة
انت قلت
أعتقد أنه ينبغي عليك العودة للإطمئنان عليها .
يبدو بانك لم تقتلني
يبدو بانك لم تقتليني
انا أحس بنوع من التضايق هنا
- بأنك سترجعين وتصلحين كل شيء بعصاك السحرية ؟
- بأنك سترجع وتصلح كل شيء بعصاك السحرية ؟
- جارنا الجديد ، أأنت بخير ؟
- جارتنا الجديدة ، أأنت بخير ؟
كيف تتجرائي ؟
كيف تتجرأ ؟
أنا معجب حقا بالطريقة التي اعطيت بها ( جيبس ) المحفظة وجهاز التنصت
أنا معجبة حقا بالطريقة التي اعطيت بها ( جيبس ) المحفظة وجهاز التنصت
كان يمكن ان يقتلني
رائع . آنظري ، لدي 7 أشخاص يريدون غرف
رائع . آنظر ، لدي 7 أشخاص يريدون غرف
لذلك قمت بتبنيه
أنا أحضرت ( جون ) إلى هنا
أيمكنني أن أتكلم معك ؟
هو أنك لن ترى ذلك المنزل لوقت طويل
هو أنك لن تري ذلك المنزل لوقت طويل
شكرا جزيلا نتاليا !
رايتشل ،
إذا سقطت ، ستسقطي
إذا سقطت ، ستسقط
- لدي صف مبكر
سو مينغليانغ ، مم أنت مستاء ؟
سو مينغليانغ ، مم أنت مستاءة ؟
عالجيه بالحب ، هيا - . . . حبيبتي -
عالجه بالحب ، هيا - . . . حبيبي -
- ليست لدي أي فكرة .
هذا هو السبب في أنك لا تزال على قيد الحياة
هذا هو السبب في أنك لا تزالين على قيد الحياة
لا أملك الخيار
انه لا يريد سوى ان ترجع إلى المنزل آمن
انه لا يريد سوى ان ترجعي إلى المنزل آمنة
جئت لأعينك بقية الطريق
( أنا أقدر أنك تأخذ وقتك يا ( أنتونيو
( أنا أقدر أنك تأخذين وقتك يا ( أنتونيو
سأعطيك حقنة . ستشعر بتحسن .
سأعطيك حقنة . ستشعرين بتحسن .
انظري لنفسك
انظر لنفسك
، ليساعدنى فى الشئ الذى أريد أن أفعله . الشئ الذى اعتقد انه حكيم
إنك تقول بأنني يجب أن أقيم حفلة لأبويك
إنك تقولين بأنني يجب أن أقيم حفلة لأبويك
أعتقد أن ( دومينيك ) مخطئ حيالك .
أخبرني القائد بأن أتحقق من أمره .
ألم تقل له بإنك أخ أناند راج ؟
ألم تقولي له بإنك أخ أناند راج ؟
؟ - ؟ أحبك يا بين !
انظر ، لن نتتهي من هذا .
انظري ، لن نتتهي من هذا .
إنما لا أظن المجموعة قادرة على تحمل مطاردة كبيرة الآن .
لا أنفك عن إخبارك ، إن لم تحبذ سياسية الرجل أترك الحراسة
لا أنفك عن إخبارك ، إن لم تحبذي سياسية الرجل أتركي الحراسة
إن كان هذا سيساعد كاري بأية طريقة ، لم لا ؟
من الأفضل ألا تكون هنا ، ايها السناتور
من الأفضل ألا تكون هنا ، أيتها السناتورة
. أعطني الهاتف !
. أعطيني الهاتف !
- وأنا لا أنام مع الموظفين بلدي .
لقد تخلى عني ، ألا تفهم ذلك ؟
لقد تخلى عني ، ألا تفهمين ذلك ؟
إلي أين أنت ذاهب ؟
إلي أين أنت ذاهبة ؟
( أنجيلا ويست ) منتجة ب " الإخبارية السادسة "
كنت أشعر بنبضات قلبه في صدري
واقعها إن أردت لكن لا تدعني أشاهد .
واقعيها إن أردت لكن لا تدعيني أشاهد .
بصراحة ، أنا أكره الأفلام المرعبة
- لا يمكنني خلع عدساتي اللاصقة ؟
لماذا تهربين بعيدا ؟
لماذا تهرب بعيدا ؟
لقد أحببتها كثيرا يا ( جيمس ) ولا زلت لقد هجرتني
لا أعتقد أن الأمور بيني وبين " فيونا " ستنجح
كيف تريدنه أن يكون ؟
كيف تريدونه أن يكون ؟
عندي ضيوف من خارج البلدة أريد أن أعتني بهم
افعل كل هذا من أجلك وهكذا تتصرفين ؟
افعل كل هذا من أجلك وهكذا تتصرف ؟
بالأخص بعد أن أصبحت المتعاطية . " العاهرة في " بيفرلي هيلز
بالأخص بعد أن أصبحت المتعاطي . " العاهر في " بيفرلي هيلز
ربما لو كنت بشرا لفهمت ذلك .
أحتاج منك أن ترسلي خط سير دوريات شرطة ( نيويورك ) ونقاط التفتيش
أحتاج منك أن ترسل خط سير دوريات شرطة ( نيويورك ) ونقاط التفتيش
كنت منزعجا وغاضبا جدا . . .
كنت منزعجة وغاضبة جدا . . .
كيف حال فحوصاتي ؟
سأعيدها عندما تعيدون لي حفيدي
سأعيدها عندما تعيدن لي حفيدي
- هل أقرأها لك ؟
هل حدث وألقيت نظرة على مطلقي الرصاص ؟
لم أفعل شيئا من هذا القبيل
لقد قررت إخبار أمي ، وظننت بأنها ستكون مثل ، تعلمون غاضبة جدا وكذلك تحرقني وتكون مثل ،
لقد قررت إخبار أمي ، وظننت بأنها ستكون مثل ، تعلمن غاضبة جدا وكذلك تحرقني وتكون مثل ،
هل يمكن أن تأخذني إلى تقاطع الطريق ؟
هل يمكن أن تأخذيني إلى تقاطع الطريق ؟
لماذا لا تبقى معها ، حسنا ؟
لماذا لا تبقين معها ، حسنا ؟
يجب ان اذهب
وكان يريد ان يدفعني الى ذلك في المواقف بسرعة حقيقية
الا تستطيعين التنفس من شده المفجأه ؟
الا تستطيع التنفس من شده المفجأه ؟
انا من اخترعها
لقد كنت أنتظر وقتا طويلا حتي اسوي الأمور معك يا رجل
لقد كنت أنتظر وقتا طويلا حتي اسوي الأمور معك يا امرأة
اننى اصنع اتفاقات ساحقه فى الخارج تحت المطر وانت ترتجف هنا
اننى اصنع اتفاقات ساحقه فى الخارج تحت المطر وانت ترتجفين هنا
تشوما " ، حاول أن تريحه فى " مؤخرة عربتي
تشوما " ، حاولي أن تريحيه فى " مؤخرة عربتي
يا لها من صدفة مضحكة كنت اقرأ " نيويورك تايمز "
أتمنى لو بإمكاني مساعدتك لكن هذا غير ممكن
لا يمكنني أن أنظر .
هل قضيت وقتا ممتعا في ترينوث ؟
في الحقيقة أنا . . . فقط حصلت على حوار لطيف . . . مع . . .
- يجعلونك تبدو كاملا
- يجعلونك تبدين كاملة
أعطني يدك
أعطيني يدك
أنا ( ليهو سو ) 2 " أيه سي سي " أطالب بإيقاف حق الرد
لم أعلم أنك كنت تتألم لتلك الدرجة
لم أعلم أنك كنت تتألمين لتلك الدرجة
( احضر لى ( جين ساندرز
( احضري لى ( جين ساندرز
- هل رأيت ستين ايغل دول ؟
ـ أشعر بأن هذا هو اليوم الأول من المدرسة ـ
هذا يشبه الاحتقان في القلب
ربما كنت تبحث منذ وقت طويل ، والآن بعد إن أنتهى البحث . . .
ربما كنت تبحثين منذ وقت طويل ، والآن بعد إن أنتهى البحث . . .
ماذا يعني هذا ، " انها أيمي " ؟
لكنني قاومتها
- ذلك الكرسي ، لقد قام بعضي
لقد أخفقت وأنت محق
لقد أخفقت وأنت محقة
فأتمنى أن تجده
فأتمنى أن تجديه
لا أنت ؟
أعني ، قبل سنة أنت كنت طفل وحيد .
أعني ، قبل سنة أنت كنت طفلة وحيدة .
كانت في مكتبي
ولكن كنت امشي مارا بالسوق هذا الصباح ارى تلك الضخمتين الخضراوتين يتمايلان بوسط السوق
أعلم أنه لم يجدر بي فعل هذا بنفسي
قال بأنني أضيع وقتي ، لايهمني ذلك
لذا يسعون خلفك أولا
بقدر ما آمل أنا لو كنت رفضت
- أنا أحبه .
- بالإضافة ، أظنه بريئا من هذا الأمر
لا أحتاج إلى هذا إذا رديتي على إتصالاتي
لا أحتاج إلى هذا إذا رديت على إتصالاتي
اعتقد انك كنت محقه موضوع الملهمه اتى بنتائج عكسية
اعتقد انك كنت محقا موضوع الملهمه اتى بنتائج عكسية
- يجب أن أذهب للحمام .
- ماذا ، الم تسمعى بذلك من قبل ؟ -
- ماذا ، ألم تسمع بذلك من قبل ؟ -
أنا لا أعرف كيف ماذا أقول
أنوي ذلك ، وأنا آسفة في السؤال و لكنني أود عمل اختبار الوجنات
أنوي ذلك ، وأنا آسف في السؤال و لكنني أود عمل اختبار الوجنات
- انا بخير -
( لا أعتقد أنه يعمل ، ( وين
لقد خذلتكم .
لقد خذلتكن .
أنا لا أعرف من أى مادة تتكون هذه المخلوقات البنفسجية ، لكنى لا يمكننى إيجادهم
هل سبق لكما تناول الشراب ؟
أحرق هذا من أجلي ؟
أحرقي هذا من أجلي ؟
، هل أنا مخطئ لكن هذا يثيرني يا عزيزتي
، هل أنا مخطئة لكن هذا يثيرني يا عزيزتي
، هل أنا مخطئ لكن هذا يثيرني يا عزيزي
، هل أنا مخطئة لكن هذا يثيرني يا عزيزي
ساخبرك بماذا سيقنعني - ماذا ؟
أترونه ؟
أترينه ؟
في الخامسة عشرة ، كنت واقعة في غرام " نابليون " .
في الخامسة عشرة ، كنت واقعا في غرام " نابليون " .
لقد أتيت إلي هنا للعمل
لقد اعتزلت حقا - أعلم .
على الأقل إني اعرف على أي جانب أنا .
في الواقع يريد أن يخبرك بشيء
أنسى يا ديف
أنس يا ديف
يبدو انك تصاحب الاشخاص الخطأ جارسن
يبدو انك تصاحبين الاشخاص الخطأ جارسن
عيد ميلاد سعيد لك تمنى امنية
عيد ميلاد سعيد لك تمني امنية
و أيضا ما يغالط الناس بأني جنوب أفريقي أو ما شابه
أنا لا أواعد الرجال الهنديين
إن مت الآن
هل طلبت رؤيتي ؟
لكن لاشيء بالنسبة للنكسون هل أنت خائفة من كونك هنا ؟
لكن لاشيء بالنسبة للنكسون هل أنت خائف من كونك هنا ؟
و صادفت طائر " البفن " .
لدي بعض الأعمال غير المنجزة
قادرة على حمل أعبائك و حمايتك أم لا ؟
عندي الامتحانات النهائية
ظننت انكم فتشتونا
ظننت انكن فتشتننا
وتظن أنك ستفعل ذلك مرة أخرى لو إستقلت ؟
وتظنين أنك ستفعلين ذلك مرة أخرى لو إستقلت ؟
خذي معطفك وأذهبي للخارج
خذ معطفك واذهب للخارج
أرادت إحدى الشقيقات أن تهب أرضا للكنيسة
اكرهه شركة سنكيست وسنميت وكل علامة تضع صورة فتاة تبدو صحيه .
لقد إخترقت نظام المراقبة الخاص بالمترو
عم تتحدث عنه ؟
عم تتحدثين عنه ؟
!
- لا أحب طعام الموتي -
- هذا ليس من شأنك بلى هو كذلك
فلتأتي لمنزلي فجأة حتى تجعلي قلبي يرتجف .
فلتأت لمنزلي فجأة حتى تجعل قلبي يرتجف .
عم تتحدث بحق الجحيم ؟
عم تتحدثين بحق الجحيم ؟
( داكي ) قال أنك وجدتي شيء .
( داكي ) قال أنك وجدت شيء .
لماذا لا تذهب لرؤيته ؟
لماذا لا تذهبين لرؤيته ؟
هو كل شيء بخير معك و " بيرني " ؟
" أنادى القوة المطلقة "
ما الذي تخطط لفعله هنا على غرار بيجبسي ؟
ما الذي تخططين لفعله هنا على غرار بيجبسي ؟
انا أعتنى بالعقيد
أعذرني ، انة عيبي .
أعذريني ، انة عيبي .
سأهاجمك بكل ما أملكه .
حنى أنه إلتقط صورا لي بلباسي الداخلي ليثبت ذلك
انا اعرف كيف اركض من غير ان تمسك بيدي
أردت إخبارك بأنه ليس متأخر لك
لذلك ستكون بحاجة لمحام أفضل
لذلك ستكونين بحاجة لمحام أفضل
غالبا لست أول من يسالك هذا صحيح ؟
لو كان الأمر يتعلق بسائق آخر ، كنت ستأتي .
لو كان الأمر يتعلق بسائق آخر ، كنت ستأتين .
متى ستاتى وتاخذة .
متى ستأتين وتاخذة .
أعطيتها خاتم جدتي
تلك الاشياء ليست لك وهذا ليس بيتك
- فأن ( واندا ) أخبرتني بأنه ستتم محاكمة ( جوي )
لاأستطيع الأعتناء بهما كلاهما
سأطلب منها الاتصال بك عندما تستيقظ
أبي ، ( كريستين ) أخبرتك بألا تفعل ذلك
أمي ، ( كريستين ) أخبرتك بألا تفعلي ذلك
حسنا ، إذا أوصلته الى هناك ، هل يمكنك أن تتحدث معي وتخبرني ما أفعله ؟
حسنا ، إذا أوصلته الى هناك ، هل يمكنك أن تتحدثي معي وتخبريني ما أفعله ؟
( ريتا ) ، أفيقي ، إنك بهذا لا تحميهما بل تحمين ( بول )
( ريتا ) ، أفيق ، إنك بهذا لا تحميهما بل تحمي ( بول )
أتفهم إذا كنت غير متاحة لذلك .
لكني أقيم حفلة في منزلي الأسبوع القادم
هل أنت على السرير ؟
إعتن بنفسك و إبتعد عن المشاكل
إعتني بنفسك و إبتعدي عن المشاكل
لا أعتقد بأنها ماتت
لقد سمعتك تتحدث
لقد سمعتك تتحدثين
وأنا لا أريد إيذائك .
سوف أتأكد ، صاحب السمو ، انه هذا فعله .
سوف أتأكد ، صاحبة السمو ، انه هذا فعله .
أعرف طريقة آخرى لكي تحصل على بعض المال ؟
أعرف طريقة آخرى لكي تحصلي على بعض المال ؟
أنا محطم
أنا محطمة
قال أنه استطاع الهرب باستخدام السلاح الذي سرقه من مستودع الأسلحة . . .
أرى أنك لا تزال بصفها .
أرى أنك لا تزالين بصفها .
لا أريدها أن تتحول إلى حفلة شفقة على " أورسون " المسكين
- يمكنك لكنى أجعل الناس الذين أمتلكهم فقط يرددون اللقب
هذه ليست مملكتك بل هي ديار الأقزام
كنت علي حق نعم بالطبع
أنا سمعت أنك قابلت أمرأه فى تيم نات
- لأنك تبدين عصبية قليلا .
- لأنك تبدو عصبي قليلا .
لكنني راسلت ( نانسي ) ، وهيا قدمت موعد حضوري .
- أنا لا أعرف - الرجل الميت
( كاليب ) ، انتظر ، أنا لست غير متعاطف لحالة ( دييغو ) .
( كاليب ) ، انتظر ، أنا لست غير متعاطفة لحالة ( دييغو ) .
( كاليب ) ، انتظري ، أنا لست غير متعاطف لحالة ( دييغو ) .
( كاليب ) ، انتظري ، أنا لست غير متعاطفة لحالة ( دييغو ) .
اعتقد انك بحاجة لألقاء نظرة على تلك
حسنا ، تذكروا ما تعلمتم
حسنا ، تذكرن ما تعلمتن
إنني أشتاق إليك ، أين أنت يا جدي ؟
إنني أشتاق إليك ، أين أنت يا جدتي ؟
! من اللطيف معرفتك
أقول ، هل يجب أن ألبس هذا أو هذا ؟
عند المغادرة ، ستضربون هذه ساعة التوقيت .
عند المغادرة ، ستضربن هذه ساعة التوقيت .
سعادة السفير هل تود الجلوس
سعادة السفيرة هل تودين الجلوس
يلمس وجهك فقط لأننا تناولنا
ستتجهين إلى منوكا - سأفعل -
ستتجه إلى منوكا - سأفعل -
في هذا الفيلم ستتعلم الخدع السحرية وتفاجئ
في هذا الفيلم ستتعلمين الخدع السحرية وتفاجئين
ألا تظن بأنها تستحق ذلك ؟
ألا تظنين بأنها تستحق ذلك ؟
لظننت أنك أردت معرفة الحقيقة
اسمع ، كل يوم أربعاء ، أقوم بالتسلل إلى هناك ،
اسمعي ، كل يوم أربعاء ، أقوم بالتسلل إلى هناك ،
حسنا ، من الواضح أنك كنت يائسا
حسنا ، من الواضح أنك كنت يائسة
لماذا لم تقل شيء حينها ؟
لماذا لم تقولي شيء حينها ؟
ولكن إن مشيت بهذا الحذاء مسافة أطول قد تكتشف أنه أعجبك
ولكن إن مشيت بهذا الحذاء مسافة أطول قد تكتشفين أنه أعجبك
فى الواقع ، ليس لدي اية ذاكرة لهذا اليوم
عذرا ؟
لدي حفل " جائزة الأثر " الليلة .
. . آسف ، يجب أن - لقد أدركت السبب -
. . آسفة ، يجب أن - لقد أدركت السبب -
مرحبا هل أقاطعكم ؟
مرحبا هل أقاطعكن ؟
طلبت منه القيام ببحث صغير
سأستعيدها إن كانت لا تعجبك
أؤمن بأنها احتمال فعلي قد يحل بهذا المعسكر وأريدك أن تسمع هذا على سبيل المجاملة
أؤمن بأنها احتمال فعلي قد يحل بهذا المعسكر وأريدك أن تسمعي هذا على سبيل المجاملة
- أعلم ، هذا جنون
هل تعتقد حقا أن كل منا يريد خليج ؟
هل تعتقدين حقا أن كل منا يريد خليج ؟
و العبء كله علي
ولم أقبل الرفض كإجابة
هل يمكنني العودة إلى المنزل ؟
. . . إذا اردت شريكا عليك ان تتعلم كيف تتواصل بشكل افضل
. . . إذا اردت شريكا عليك ان تتعلمي كيف تتواصلين بشكل افضل
سأجعلك تبكي لأمك
سأجعلك تبكين لأمك
لم أ فهم معظمه
هذا صحيح لا يمكنك فعل هذا
لن تستخدم نصف الأشياء التي يعلمونها إياها هناك وأنت لم تأبه قط بشأن علم المثلثات .
لن تستخدم نصف الأشياء التي يعلمونها إياها هناك وأنت لم تأبهي قط بشأن علم المثلثات .
- هل عضك ؟
" كل شيء سيكون بخير " و " ميرندا " . . لن تصدقك إذا لم تصدقي أنت الأمر .
" كل شيء سيكون بخير " و " ميرندا " . . لن تصدقك إذا لم تصدق أنت الأمر .
لا يهم ذلك إن لم يكن ما لديكم لتخفوه
لا يهم ذلك إن لم يكن ما لديكن لتخفنه
فلو تأخذها الآن من " كاتر " تجد مجموعتان من القتلة تبحث في الأعلى والأسفل عنك وعن الحافلة إياها
فلو تأخذينها الآن من " كاتر " تجدين مجموعتان من القتلة تبحث في الأعلى والأسفل عنك وعن الحافلة إياها
أفضل أخصائي نساء وولادة في المدينة لأنني أريد الأفضل فقط لأجزائك الخاصة
! دريك ) ، تحدث إلي )
! دريك ) ، تحدثي إلي )
ولكن لا اريد ان اتذكر زوجي اريد ان احبه الان
قبل أن تشارك في هذه المهمة
قبل أن تشاركي في هذه المهمة
حسنا ، سوف أتصل بهم ، لكن أنا لن أرحل من هنا
قلت لك أني أستطيع تدبر الأمور بدونك
ولكن ان سألت عن اساليبها او من يكونون ستنهي الاتفاق
لا لا يوجد ديدان و لكن امك اتصلت و قالت أن المرحاض
- يا عازف البوق !
- يا عازفة البوق !
هل صنعتي لي وجبة خفيفة ؟
هل صنعت لي وجبة خفيفة ؟
أعلم كيف تشعرين جدي قد توفى مؤخرا
أعلم كيف تشعر جدي قد توفى مؤخرا
أدخل هناك ، ألبس بنطالا وقرر بنفسك
أدخلي هناك ، ألبسي بنطالا وقرري بنفسك
فتيات من " ميامي " بضعة أشخاص
سأتصل بك لاحقا
وبما اننى لا استطيع ، كنت لاحب ان تنقلها اليها فى برلين خلال اجازتك
وبما اننى لا استطيع ، كنت لاحب ان تنقليها اليها فى برلين خلال اجازتك
للأمام والخلف
أنا ، أنا لم اقصد ان اصدمك أو . .
لا اظن إن اميلي تشعر بحال جيده
- سأتبول في سروالي
في الواقع ، ارتورو ، أود أن أقدمك إلى
أنا يحدث لديهم أفكار واضحة حول هذا الموضوع .
و أنني لا أقهر
لقد عرفت حوالي نصف ساعة قبل أن تنفذ .
اقرأ المقطع الأول من الشعر الذي تجده فيها
اقرئي المقطع الأول من الشعر الذي تجدينه فيها
بين ) اأنت هنا ؟ )
عندما كنت ستعمل أن تقرر ما كنت .
عندما كنت ستعملين أن تقرري ما كنت .
بعدما أكل هذه " الاريوز " ؟
إنه يملأ رأسي ، لا أستطيع سماع شيئ أخر
الغرفة كلها لك الأستاذة براونينغ
الغرفة كلها لك الأستاذ براونينغ
أنا أعتذر ، أيها الشرطي أنا أتساءل
أنا أعتذر ، أيتها الشرطية أنا أتساءل
الأحتفال يعزز مكانك فى الفريق ، لذا . . . . . لنجعل هذه الحفلة تبدأ .
عمل جيد يا أولاد ، كان هذا أسهل مما توقعت .
عمل جيد يا بنات ، كان هذا أسهل مما توقعت .
أستحق مراهنا .
ليس لدي إنحناء ، ربما ترهل بسيط
كي يقبضوا عليك ؟
و اريدك ان تذهبي معها
و اريدك ان تذهب معها
أتحرى عن محاولة قتل بحوض السفن
كل مرة تكرر نفس الكلام
كل مرة تكررين نفس الكلام
مضت أسبوعين ، كانت جد طويلة وشاقة علي .
. شكرا لكم على انتظاركم
. شكرا لكن على انتظاركن
كانت لي خبرة بسيطة بهذه الأدوات كوني رجلا نبيلا
كانت لي خبرة بسيطة بهذه الأدوات كوني امرأة نبيلة
بل أنا أميركي
بل أنا أميركية
اعطت الحب للأم آقنيس
لا أهتم بالمدرسة بل أهتم بك
القس " دان " قومك . . . . .
حسنا ، أظن أني مدين لك بواحده
حسنا ، أظن أني مدينة لك بواحده
أعتقد أنك ستريدها للمستقبل
أعتقد أنك ستريدينها للمستقبل
لا استطيع تخيل ذلك
لكن كان هناك شخص ما هناك قبلي بقليل
- هذا صحيح ، عرفت أنك كنت موقوفا
- هذا صحيح ، عرفت أنك كنت موقوفة
لذا عندما ينتهي الزفاف يمكنك أن تأخذ الصور معك إلي المنزل
لذا عندما ينتهي الزفاف يمكنك أن تأخذي الصور معك إلي المنزل
أنا لا أتحدث عن الهروب
عندما تدخل من الباب هل تحس كأنك
عندما تدخلين من الباب هل تحسين كأنك
يمكن أن أعيش ألف سنة قبل أن أعتقد انه حاول قتل نفسه .
نريدك أن تساعدنا لإيجاد " حجر ( القمر ) "
- بعد - ولكنك مرتبطة به ، يا فتاة
- بعد - ولكنك مرتبط به ، يا فتى
القلب - خذه ، لدي أربعة منه -
القلب - خذيه ، لدي أربعة منه -
رائعا ، رائعا ، شكرا لكم
رائعا ، رائعا ، شكرا لكن
ظننت بأن الله يريدك هنا
قادم إليك
قادمة إليك
- سوني ) أجرت بحث عنك ) !
حتى أنني لا أتذكر أني أخذته .
( لم يجب أن ينتهى الأمر هكذا يا ( جاك
أنا فخور بك لكونك ذلك الشخص
أنا فخورة بك لكونك ذلك الشخص
ما هو عملك ؟
آمل أن تكون من غادر .
آمل أن تكوني من غادر .
- أعني ، ينظر إلى .
لقد حطم أعصابك
انا اخبرك
عرفت ذلك .
متوضعا في أذنك الداخلية ، فقمت بتحريكها
لا أستطيع التصديق أني طحت في الحيلة
- أنا سآخذ خمسة
سأكون مشغولة للغاية بشرب النبيذ و أحصل على . المساج بالحجار الساخنة
سأكون مشغولا للغاية بشرب النبيذ و أحصل على . المساج بالحجار الساخنة
اتصل بي غدا
اتصلي بي غدا
هل أنت متأكد بإنه ؟
هل أنت متأكدة بإنه ؟
اتيت هنا لاظهر الاحترام الى ام ولي العهد بالولادة
( إحداث صوتا ) جولة وجولة ، و ، اه ، الذي تحصل عليه .
( إحداث صوتا ) جولة وجولة ، و ، اه ، الذي تحصلين عليه .
أنا لم أبكي
ولكن ، الا ترى اننا نستعد للفوز ؟
ولكن ، ألا ترين أننا نستعد للفوز ؟
وكنت أفكر وأنا جالسة هناك أننى أدفع لجليسة الاطفال 3.25 دولار فى الساعة لأسمع لمشكلاته
وكنت أفكر وأنا جالس هناك أننى أدفع لجليسة الاطفال 3.25 دولار فى الساعة لأسمع لمشكلاته
ما الذى شاهدتيه بالخارج ؟
ما الذى شاهدته بالخارج ؟
" لكنني مستعد للمرحلة الثانية " لاري
" لكنني مستعدة للمرحلة الثانية " لاري
فهمت ، وليس لديك فكرة عمن فعلها ؟
قبل أن تقفزي إلى السرير مع زوجي
قبل أن تقفز إلى السرير مع زوجي
. بأن قد تم إلغاء الصفقة - ماذا ؟
جيف ) ، عليك أن تتحمل )
جيف ) ، عليك أن تتحملي )
- حسنا ، ماذا تنتظر ؟
- حسنا ، ماذا تنتظرين ؟
بو لازالت تحتاجني
لقد ظننت أنك تريدين بعض اللبن من أجل عظام قوية
لقد ظننت أنك تريد بعض اللبن من أجل عظام قوية
طوال حياتك ، كنت تعتقد بأن هذا هراء
طوال حياتك ، كنت تعتقدين بأن هذا هراء
! سيعلمني التحكيم
سيجارة واحدة قد تريحني .
. . . وكان
سوف أسميهم و قل لي أنت إذا كنت مخطئا
سوف أسميهم و قل لي أنت إذا كنت مخطئة
سوف أسميهم و قولي لي أنت إذا كنت مخطئا
سوف أسميهم و قولي لي أنت إذا كنت مخطئة
سوف ارجع لك
لكن راتبي تقريبا هو نفس الآخرين الذي يكسر الصخور بالصخور الاخرى وانا بحاجة للعمل لمدة 300 او 400 ساعة أسبوعيا فقط لذا ، حتى الآن أنا مخيم سعيد جدا
لكن راتبي تقريبا هو نفس الآخرين الذي يكسر الصخور بالصخور الاخرى وانا بحاجة للعمل لمدة 300 او 400 ساعة أسبوعيا فقط لذا ، حتى الآن أنا مخيمة سعيدة جدا
وأترك الأمر كله لك ،
- أنا هنا للمساعدة .
لا يبدو أنك نوع ، السيد الملك .
لا يبدو أنك نوع ، السيدة الملكة .
توقعت أن لا أحد أراد التحدث مع كيس قمامة يجلس على جانب الرصيد حينما الآخرون يتولون مؤخراتهم في الميدان
- لا ، وأنا مريضة من القلق
- لا ، وأنا مريض من القلق
لكنني عندما أتحدث بصوت المربية . . .
( سأتصل ب ( لين
أتعلم ماذا أرى عندما أنظر إلى كاتيا ؟
أتعلمين ماذا أرى عندما أنظر إلى كاتيا ؟
إنني آمرك بأن تعيدينها لي الآن - كلا -
إنني آمرك بأن تعيدها لي الآن - كلا -
- أجل ، لكنه ليس كذلك .
أبي ، سأذهب مع تانر
أمي ، سأذهب مع تانر
إن طلبت منك معروفا فهل ستفعلينه ؟
إن طلبت منك معروفا فهل ستفعله ؟
أيمكنك أن ترى ذلك ؟
أيمكنك أن تري ذلك ؟
والآن جاء دورك
- طلبت منك توكيل سيالنو بالأمر
سأتصل بك إذا وجدت شيئا
لماذا لا تشربون ؟
لماذا لا تشربن ؟
إن لم ينجح أخبره أنه المال الذي سرقت من " ستان بوركين "
إن لم ينجح أخبريه أنه المال الذي سرقت من " ستان بوركين "
اعرف كل شيء
ثم تقوم بقطعهما لتصنع سروالا قصيرا
ثم تقومين بقطعهما لتصنع سروالا قصيرا
هل سمعتي ؟
هل سمعت ؟
" يمكنني الحصول على كل فوائد "
لكن ليس بإمكاني الشعور بشيئ لا أشعر به
تعال معي ان اردت ان تعيش
تعالي معي ان اردت ان تعيشي
لدي فكرة .
أعرف هذا الكلب
لكنك غدوت رجلا الان و عليك بمواجهة الحياة
لكنك غدوت إمرأة الان و عليك بمواجهة الحياة
اعتني بصاحب سعادة تعرفين حالته
اعتن بصاحب سعادة تعرف حالته
اعلم اني ابدو تقليديه
اعلم اني أبدو تقليدي
و لكنني لست خليلتك بعد الآن
و لكنني لست خليلك بعد الآن
لكني لا أستطيع رؤيته .
يقول ( فيل ) أننا نحتاج سوى لسيناريو أتظنه يكذب ؟
يقول ( فيل ) أننا نحتاج سوى لسيناريو أتظنيننه يكذب ؟
سيكون عليه أن يذهب سيعتقد أني رأيته وتركته
نحن مسرورين لوجودك معنا هنا ووجودك في حياة ( كريستيان )
نحن مسرورات لوجودك معنا هنا ووجودك في حياة ( كريستيان )
- بلى
فتاة أظن أنك تعرفها .
في بعض الأحيان أقوم ببعض الأعمال الحرة .
واضح بالنسبة لك يا دكتور ؟
واضح بالنسبة لك يا دكتورة ؟
لانك ان فعلت ذلك ، سوف تحصل على تقييم سيء
لانك ان فعلت ذلك ، سوف تحصلين على تقييم سيء
انا سأخبر ابنر ، وهو سوف يجعلك تصب عرقا لها .
" إن كحل عينيك يبدو جميلا . "
هل عرفت أن زوجك كان لديه علاقة عاطفية مع ( يانغ مي سووك ) ؟
ماهذه
- فهمت .
لقد حان الوقت بالنسبة لك للانضمام شعبك المريخ .
حسنا ، لم يكن هناك اي شيئ ظريف في العمل الذي عملته للجزار
يا له من عمل رائع .
إنه على متن قارب مركون على اليابسة .
لا تفعل نفس غلطتي
لا تفعلي نفس غلطتي
حتى وإن إنتظرت ، لا أظن بأن النتيجة ستتغير
ضعوا الأشواك جانبا
ضعن الأشواك جانبا
مرحبا ( لاتور ) إنتبه لنفسك
مرحبا ( لاتور ) إنتبهي لنفسك
كنت أتحدث من قلبي حينها
هل استطيع الاتصال بك لاحقا ؟
علي ان اجعلها اكبر
والآن أريد أن أتواجد معك
لن يصفح عنك ( كابير ) لقد أصبح ( كابير ) لحما مفروما
ما رأيك بالعمل بعملية تسليم هذا الصباح ؟
- سأفعل ذلك فقط .
لست أريد ذلك بالتأكيد
وسأموت وحيدا .
وسأموت وحيدة .
لقد تعلمت منك
حسنا يا رئيس
حسنا يا رئيسة
كن حذرا ، عندما تذهب ورائه
كوني حذرة ، عندما تذهبين ورائه
هل تأذنون لي قليلا ؟
هل تأذنن لي قليلا ؟
في الكنيسة تعد وقاحة
وتريد الذهاب لمصنع الخمور وبصفتي صديقها
وتريد الذهاب لمصنع الخمور وبصفتي صديقتها
كيف كانت عطلتك ؟
بما يتعلق
ظننت بأن هذا سيزيد من تقبل الناس لكل شراكه
أصابني تشنج !
ليس لدي شك .
إني أحسدك يا فيلهلم .
أيمكنك أن تعطينا البيض الآن ؟
يحبك .
. . . هل أخبرتها انني
أبز ) ، لا يوجد لدي متسع من الوقت )
كيف تنامين ليلا و أنت تعرفين ما ارتكبت ؟ أنت شخص فظيع
كيف تنام ليلا و أنت تعرف ما ارتكبت ؟ أنت شخص فظيع
لا أثق ب فينش
هل لديكم صورة من العرس ؟
هل لديكن صورة من العرس ؟
من الطبيعي الشعور بالخوف خلال الموت
كان يحب إدي أنت تمزح ؟
كان يحب إدي أنت تمزحين ؟
هاك ، مكافأة صغيرة لعاملي المفضل
لكن ربما هذا خطأ ربما علي أن أضغط على الفتى
أقترح أن تسكت الخائن
أقترح أن تسكتي الخائن
لا أصدق أنني أنام فوق أريكة بمنزل ( كالفين جونيور ) الآن
صه ، هل سمعت ذلك ؟
أنا لم أكن فخورة بالقدوم هنا إليكم لأطلب المال لمدرسة إبنتي هل كنت ؟
أنا لم أكن فخورا بالقدوم هنا إليكم لأطلب المال لمدرسة إبنتي هل كنت ؟
أنا لم أكن فخورة بالقدوم هنا إليكن لأطلب المال لمدرسة إبنتي هل كنت ؟
أنا لم أكن فخورا بالقدوم هنا إليكن لأطلب المال لمدرسة إبنتي هل كنت ؟
سمعت أنها ذات مذاق غني
- كيف وجدتها ؟
وأظن انك فزت
- جلالة الملك .
آمل ألا يتضارب هذا مع ما سترتديه رفيقتك
بالاضافة إلى انني لاذهب للرجال بعد ان يتطلقون مباشرة
هذه فرصتك الأخيرة . . . . . .
ليس لديهم ادنى فكره . . . كيف هو قبيح ما قمتم به . . . لذلك ستحتجزون لمدة اسبوع .
ليس لديهم ادنى فكره . . . كيف هو قبيح ما قمتن به . . . لذلك ستحتجزن لمدة اسبوع .
( عليك أن تجاريه ، ( رايان
إذن ، ألا زلت تتسلق بجبال الألب ؟
إذن ، ألا زلت تتسلقين بجبال الألب ؟
لم أنساه للحظه .
انا لم افهم هذا
لا بأس ، لذا ذلك الجزء لم يكن حقيقيا لكني قبض علي من البولاكاي
والدتك تطلبك يا سيدتي
والدتك تطلبك يا سيدي
أعرف عندما شخص ما يخدع .
اكره كلاهما
سأقتلك ، براند
" الدبور الأخضر " هل تسمعني ؟
" الدبورة الخضراء " هل تسمعينني ؟
لا ، لا ، لماذا تحولين كل شيء لحجة كي تحضنيني ؟
لا ، لا ، لماذا تحول كل شيء لحجة كي تحضنني ؟
وكيف تحديدا ستقوم بالنجاح في أن تقوم بإستهواهم ؟
وكيف تحديدا ستقومين بالنجاح في أن تقومي بإستهواهم ؟
أذن أنت من محبي " بوي " أيضا .
أذن أنت من محبات " بوي " أيضا .
- اذن أنت لم تعودي مغرمة بآفى
- اذن أنت لم تعود مغرم بآفى
كأسين من " التيكيلا " عندما تدخلين
كأسين من " التيكيلا " عندما تدخل
وعلى ماذا حصلت أنا ؟
كيف أستطعت الحصول عليها ؟
نحن لم نهاجمكم .
نحن لم نهاجمكن .
( في الدخول في علاقة مع ( فورستمن - لقد كنت أعرف ذلك -
. . وعندها . . .
يا ( نافيد ) ، هل نقلت الأغراض من غرفة التخزين ؟
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
لا ، أنت الاستثناء
ما رأيك بهذه الأغنية ؟
أعلم ، إنه عظيم جدا
أحبك
يريد أن يلفك بالسكر مثل الحلويات
وأملك أنت قد مات !
ياله من رائع ، فيما بعد لن يكون لك مقاعد على أية حال
لم ارك منذ زمن الابد اعلم
أعني ، مدخن الحشيش لديه غابة وكان من المحتمل أن تحصل على الأخرى مع حلوى التفاح
أعني ، مدخن الحشيش لديه غابة وكان من المحتمل أن تحصلي على الأخرى مع حلوى التفاح
اعتقدت أنك تريدني أن أكون رقاقة من الحجر القديم
اعتقدت أنك تريدينني أن أكون رقاقة من الحجر القديم
في الحقيقه سأنتقل إلى هناك
أنا على رأس كل شيئ
- كيف أكون ساذجا ؟ - أعرف إجابة هذا السؤال
- كيف أكون ساذجة ؟ - أعرف إجابة هذا السؤال
لا يمكنك فتحه فقد إحتجزته بالخارج .
لقد سمعت أنه تم إرسالك إلى مكتب المدير
. لا ، هو ليس لدية مشكلة ، أنا أسف
. لا ، هو ليس لدية مشكلة ، أنا أسفة
لقد أمسكت للتو مائتى سلاح من الشارع و أمسك بأكبر تاجر أسلحة فى هذه الولاية
أظنك تريد اعتقالي
أظنك تريدين اعتقالي
أتمنى لو كان بإمكاني أن أكون أبا أفضل لك عندما كنت جروا صغيرا .
أتمنى لو كان بإمكاني أن أكون أما أفضل لك عندما كنت جروا صغيرا .
أتمنى لو كان بإمكاني أن أكون أبا أفضل لك عندما كنت جروة صغيرة .
أتمنى لو كان بإمكاني أن أكون أما أفضل لك عندما كنت جروة صغيرة .
كلا ، أنت من يعجبك هذا
أول أيام اخذها منذ سنة
لا تدعوني يا سيدي ، شاذ جنسيا .
لا تدعوني يا سيدتي ، شاذ جنسيا .
لا تدعيني يا سيدي ، شاذة جنسيا .
لا تدعيني يا سيدتي ، شاذة جنسيا .
لانك لم تفعل
لانك لم تفعلي
ماذا تفعلين بعد 45 دقيقة ؟
ماذا تفعل بعد 45 دقيقة ؟
انا لم اعلم ذلك .
لا أدري ، إنهم رائعون ماغنيس ذكية جدا ، الشقراء مثيرة جدا
ثمة يوم كبير في إنتظارك
كل ما نعرفه عن الليدي " ماري " وها أنا أخدم عليها بكل الطرق الممكنة
سأقتل الجميع !
هل تتذكر أين كنت ليلة اختفاء بول ألين ؟ والتي كانت في العشرين من ديسمبر ؟
هل تتذكرين أين كنت ليلة اختفاء بول ألين ؟ والتي كانت في العشرين من ديسمبر ؟
- لاشئ انا اقرأها
- ان اذهب الى هناك
- ماذا لديك ؟
لا أفهم كيف يسير هذا الأمر ، لكنه ألطف ما قيل لي على الإطلاق .
حاولت أخبارك بالحقيقة لكنك كنت صغيرا جدا على فهمها ،
حاولت أخبارك بالحقيقة لكنك كنت صغيرة جدا على فهمها ،
احزم كل هذه الأغراض وارحل من هنا بأسرع ما يمكن .
احزمي كل هذه الأغراض وارحلي من هنا بأسرع ما يمكن .
لكن بقية الفرقة لا يتوجب عليها السماع لما تقولين
لكن بقية الفرقة لا يتوجب عليها السماع لما تقول
لقد تكلمت معه كل ليلة حتى حتى عندما ؟
. . لقد اتيت من مدينة حيث الرجال مع بنادق بازاء يجعلون الحياة غير لطيفة جدا
لقد سمعت أنك كنت تكن لها نفس المشاعر يوما ما ، فربما هى الفتاة المختارة
لقد سمعت أنك كنت تكنين لها نفس المشاعر يوما ما ، فربما هى الفتاة المختارة
- اتوسل اليك
لقد نسيت ، لدي زجاجة نبيذ
أعطني نشرة البورصة ضع شعرك المستعار
أعطيني نشرة البورصة ضعي شعرك المستعار
لتفعل ذلك إذا اخرج من حياتي
لتفعلي ذلك إذا اخرج من حياتي
- أنت ستتجاوز الأمر .
- أنت ستتجاوزين الأمر .
ما الذي تفعلونه في الخارج ؟
ما الذي تفعلنه في الخارج ؟
و أنا مستغرب ك " ماذا ؟
و أنا مستغربة ك " ماذا ؟
لا يهتمون أسلوبه ، كل ما يهمني هو أن كنت سلطان .
أنا أعتقد أنك لن تستطيعي أن توقفيني
أنا أعتقد أنك لن تستطيع أن توقفني
اسف ، انا . . .
اسفة ، انا . . .
سأساعدك على اتقان التحكم في عنصر الهواء
- يجب ان اتكلم معك .
هدأ نفسك أولا
هدئي نفسك أولا
- بكل مرة أصادف . .
أستتركونهم يذبحونكم و أبنائكم ؟
أستتركننهم يذبحونكن و أبنائكن ؟
هل تعلم أن النمل يحب القمل ؟
هل تعلمين أن النمل يحب القمل ؟
موريس ، إذا تدفقت هذه العدوى الى مجرى الدم من الممكن أن تتسبب فى هبوط ضغط الدم
وقعت
حسنا ، أعطني رقم تليفونه المحمول
حسنا ، أعطيني رقم تليفونه المحمول
لذلك تؤلم عندما تضغطين عليها
لذلك تؤلم عندما تضغط عليها
الى جزيرتك
- أتقصد " هارييت " ؟
- أتقصدين " هارييت " ؟
انها ليس ضمن صلاحيته
( راي ) ، ألا تريد الذهاب إلى البيت ؟
( راي ) ، ألا تريدين الذهاب إلى البيت ؟
سيتوقع الشعب منك ذلك
لست أفهم . . .
هاك ، أمسك بيدي .
هاك ، أمسكي بيدي .
لا أعرف ، لكنهما صعدا للتو معا
أنا أبذل كل جهدي لتقليل انتشار مرض . .
- أجل ، سأذهب
لو أخبرتك سبب المنجل ، فمن الجلي أنك لست من سكان المنطقة .
انا
أنت تعني المرأة التي طعنت الرجل عند الشاطىء ؟
أنت تعنين المرأة التي طعنت الرجل عند الشاطىء ؟
لكني أعمل على ذلك - ما الذي تعملين عليه ؟
لكني أعمل على ذلك - ما الذي تعمل عليه ؟
أعرف أن الكثير من أصدقائي الشرفاء في هذا البرلمان لهم مصالح في ( الهند )
كنت نتوقع حضورك بعد المهرجان
لذا أنت لست مسؤول عن هذا ؟
لذا أنت لست مسؤولة عن هذا ؟
رأيتك بنادي ركوب الأحصنة منذ فترة طويلة
أنت تعرف من الذي يفعل بنا هذا ؟
أنت تعرفين من الذي يفعل بنا هذا ؟
اسمح لى ، سيدى - نعم -
اسمحي لى ، سيدتى - نعم -
المدير يقول أيما تحتاجين على حسابنا
المدير يقول أيما تحتاج على حسابنا
الشيء الغريب هو الفقرة الخامسة و السادسة ، لكنك تملك هذا منذ الولادة
الشيء الغريب هو الفقرة الخامسة و السادسة ، لكنك تملكين هذا منذ الولادة
حسنا ومع هذا مازالت اسأله اتعلم ماذا سأقول بريك ؟
حسنا ومع هذا مازالت اسأله اتعلمين ماذا سأقول بريك ؟
لم تكن لدي فكرة انها كانت علاقة جدية
أرايت ماذا افعل ؟
تعترف لتنقذ حياة حبيبتك
تعترفين لتنقذي حياة حبيبتك
كيف يمكنني اكتشاف إذا كانوا يطعمونه ؟
وهل تريدين أن تعرفي لماذا ؟
وهل تريد أن تعرف لماذا ؟
لقد أنهيت حقوقي ليستيطعوا تبنيكم الآن
لقد أنهيت حقوقي ليستيطعوا تبنيكن الآن
أعلم . . . لكنك كنت تريدين أن
أعلم . . . لكنك كنت تريد أن
أعلم ، انا افعل ما يمكنني بالموارد المتاحه ، ابي
سأحضر لك سيارة و تخرج من الخلف
سأحضر لك سيارة و تخرجين من الخلف
وإلا ماذا ستفعل ، أنت غير جدير حتى بالنظر في عيني والآن تريد أن ترفع يدك علي .
وإلا ماذا ستفعلين ، أنت غير جديرة حتى بالنظر في عيني والآن تريدين أن ترفعي يدك علي .
- كيف لي أن أتعرف عليها ؟
حسنا هيا ، فلنرفعك
أمن حظ في إيجاد تلك السيارة المصفحة التي يبدو أني سرقتها ؟
لغسل وتنظيف ملابسك
ستطيعون . . .
ستطعن . . .
يجب أن يكون قاسي اللعب في ظل أبيك .
لدى جده
ألا يمكنكم الاستثناء ؟
ألا يمكنكن الاستثناء ؟
أتستطيع الأستيقاظ مبكرا غدا ؟
أتستطيعين الأستيقاظ مبكرا غدا ؟
أيمكنني أن أثير اهتمامكم بهذه الأشجار ؟
أيمكنني أن أثير اهتمامكن بهذه الأشجار ؟
- هل تشعرين بأنها حائرة ؟
- هل تشعر بأنها حائرة ؟
لا يمكنني السماح بحدوث هذا .
نيكول " لم تموت لأن شخص " في الطاقم أخطأ
قضيت وقتا ممتعا ليلة البارحة في الحديقة
لم أأخذ كلمات شريكي على محمل الجد خاصة وأنا أعلم إنها كانت نتاج غيرته التي لا يمكن السيطرة عليها
أفكارك بخصوص هذا الأمر ؟
لقد كتبت السيناريو ل الموظفين مثقلة بالأعباء الخاص بك .
يمكننى التحمل !
لكن أعتقد أنني نضجت
اعطيتها معلومات حول " زاك " وعن والدي " كيلي "
ولا بد لي من ان اقول لكم ، عندما كنت في الجبال ، بكى ذهني :
ولا بد لي من ان اقول لكن ، عندما كنت في الجبال ، بكى ذهني :
بشأن المكان ؟
- أنا لا أستطيع أنتظار الموت
يجب علي هذا
- سيدي انا أعتذر لك من ما فعل
- سيدتي انا أعتذر لك من ما فعل
ولكني مفلس ، وأحتاج إلى نقود وسيارة نظيفة
ولكني مفلسة ، وأحتاج إلى نقود وسيارة نظيفة
لا زلت مذهولا برؤيتك
لا زلت مذهولة برؤيتك
" في صمت صحراءك ألا تسمع صوت يناديك ؟ "
" في صمت صحراءك ألا تسمعين صوت يناديك ؟ "
يبدو أنك تهتمين
يبدو أنك تهتم
أتمنى ألا يكون هذا حقيقيا
حسنا ياسيمون ، انا سأتولى عملي ، حسنا ؟
و كيف يكون يوم من ايامك السيئة ؟
يجب أن أعيدك الآن
، هل كانوا يعرفون لي هنا ؟
لماذا تريد أن تصبح أسد ألفا ؟
لماذا تريدين أن تصبحي أسد ألفا ؟
قال لي سوف تقتلني
قال لي سوف تقتلينني
- مؤكد أنتما آل ( سمبسون )
- لا ، لا أستوعب ذلك
ما هو وقتي ؟
هل اساعدك ؟
و عصيري للبرتقال .
ألديكم نزيل بإسم جابرييل جوردون ؟
ألديكن نزيل بإسم جابرييل جوردون ؟
آمل ألآ أكون قد أخفتك كثيرا ذلك لم يكن في نيتي
- ماذا ستفعلان ؟
لم تخبرهم يا ( هولت ) ، أليس كذلك ؟
لم تخبريهم يا ( هولت ) ، أليس كذلك ؟
السابعة و الربع .
واعتقد ان جوردن يحبك أيضا
ما يكفى لبيع البوم كالماضى
انت عاهره لعينه
انت عاهر لعين
لكني فهمت المغزى على أي حال أجلس رجاء
لكني فهمت المغزى على أي حال أجلسي رجاء
لأنهم إن علموا بان لدي قدرات ، فلن أظهر بأنني متميز بعملي . .
لأنهم إن علموا بان لدي قدرات ، فلن أظهر بأنني متميزة بعملي . .
كف عن سحب قدميك إيرل هذا سوف يجعل الأمر سهلا
كفي عن سحب قدميك إيرل هذا سوف يجعل الأمر سهلا
وسأطلب منكم ان تكونوا بشرا وعي المجتمع الرحيم و تعودوا برأي يعكس بشكل ما
وسأطلب منكن ان تكن بشرا وعي المجتمع الرحيم و تعدن برأي يعكس بشكل ما
لا يمكنني التواجد في أي مكان بدونك .
الا تقدر ما مررت به من صعوبات ؟
الا تقدرين ما مررت به من صعوبات ؟
أكتب أغانى التفى الى اليسار .
أكتب أغانى التف الى اليسار .
" بوبي " كان أحد الأشخاص الذين كانوا في غرفة الملابس .
على أيه حال ، أنا أعرف ما الذى تتمنينة
على أيه حال ، أنا أعرف ما الذى تتمناه
أن يخطف مشتبه به مسدسك بينما تحاولين اعتقال واحد آخر بلا دعم ؟
أن يخطف مشتبه به مسدسك بينما تحاول اعتقال واحد آخر بلا دعم ؟
كنت قد قدمت سيارة . . . نوع من سيارة يتحدث عن برنامج تلفزيوني .
أعني ، كنت . . . .
أنا لست مستعدة
أنا لست مستعدا
أنا جراح
أنا جراحة
هذا أكبر ما يمكنك أن تخال .
هذا أكبر ما يمكنك أن تخالي .
سأزودك بهذه الأرقام غدا .
أنا لا أخدعك
اخالفك الرأي .
هل تتمنين أن تفعلي ؟
هل تتمنى أن تفعل ؟
لكن فقط أنا و ( شينا ) .
دعني أشنقه ، رجاء أسكت
دعيني أشنقه ، رجاء أسكتي
لكن لم أشعر بهذا من قبل
ولكن هل قتلت عاطفتي أثناء ذلك ؟
اختاري شيء ما او لا تفعلي الأمر متعلق بك
اختر شيء ما او لا تفعل الأمر متعلق بك
- استمر بالتصرف هكذا ، وقد تعتقل
- استمري بالتصرف هكذا ، وقد تعتقلين
( كوبريك ) يستعرض لك المكان
أنا لست خائفة
أنا لست خائفا
والان ، لمن هبط منكم الان على الارض
والان ، لمن هبط منكن الان على الارض
هل ستبحث عن وظيفة ؟
هل ستبحثين عن وظيفة ؟
. . . لذا ما الذي ترمي إليه ؟
. . . لذا ما الذي ترمين إليه ؟
هذه الحياة ستكون مبنيه . . . على الحب و الثقه و التضحيه أتريد أن تصبح صديقي المقرب الجديد ؟
هذه الحياة ستكون مبنيه . . . على الحب و الثقه و التضحيه أتريدين أن تصبحي صديقتي المقربة الجديدة ؟
إنه يومي الأخير فماذا لديك لي أيضا لأقوم به ؟
لقد تبعنى ولكنت فقدت الكثير من الوقت لكى أبعده
القلب يوقعك في المشاكل عقلك هو صديقك
لا أعتقد أني رأيتها مجددا بعد ذلك اليوم .
لقد احرقت الكثير من الجسور
لكن الكنيسة جردتني من سلطتي
من الواضح ، أنك لست جارة الضحية ، وأريدك أن تفسري هذا
من الواضح ، أنك لست جار الضحية ، وأريدك أن تفسر هذا
الجميع دائما يقولون كم هم يتمنون أنهم يعيشون في بيتي كم تمنوا أن أبي يكون أباهم .
- هل أردت رؤيتي ؟
ألم يمنحك أحدهم الفرصة من قبل ؟
هل تعلمن أن الكثير من مخترقي الشفرات البريطانيين أثناء الحرب العالمية الثانية كن من النساء ؟
هل تعلموا أن الكثير من مخترقي الشفرات البريطانيين أثناء الحرب العالمية الثانية كن من النساء ؟
أكنت جالس هنا بالخارج فحسب ؟
أكنت جالسة هنا بالخارج فحسب ؟
حسنا ، ربما إن منحتها فرصة . . .
" أو يجب أن أتصل بالشرطة "
يمكنني تحقيق بعض التغيير ، ولقد إعتدت أن يصرخ علي ، لذا كنت على ما يرام .
أي كان السبب لإستئصال نفسك و ابنك لبدء حياة جديدة بعيدا عن بقيه عائلتك
دكتور ( جلاكنشتين ) تحت البساط ، أعني ، مكتئب .
لا أعلم ، عثرت عليه
لا أمانع البتة
لا يمكنني فعل هذا - لا -
لا إهانة ، و لكنك غير متميزة حتي في هذا
منذ الجيل السادس قبلك كنت ( تشامبا ) حبيبة كالي كاران
منذ الجيل السادس قبلك كنت ( تشامبا ) حبيب كالي كاران
شكرا لك يا كابتن واضحة .
هنالك مشكلة تقع لك كل أسبوع
أتمنى بأنه فقط عسر هضم أو أو شيء عملي
لم أرفض لك طلبا مؤخرا .
ديريودان انت سوف تبقى في منتصف شيكريفايا
ديريودان انت سوف تبقين في منتصف شيكريفايا
إنه أكثر من مريض ، أيها الطبيب ، إن " مركيز " صديقي
إنه أكثر من مريض ، أيتها الطبيبة ، إن " مركيز " صديقي
" أيزاك " أنا سأقوم بتوصيلك
ماذا نحتاج أكثر من ذلك ؟
هل تقبلت فشلك ؟
- أعندك قرص مدمج يخصني ؟
و لماذا لم تنقذوها إذن ؟
و لماذا لم تنقذنها إذن ؟
- ماذا ؟ أنا فعلت .
حسنا ، أعرف أنك لن تشعر بالتهديد أو الغيرة بخصوص هذا
حسنا ، أعرف أنك لن تشعري بالتهديد أو الغيرة بخصوص هذا
ونظرت إلى عينه ، وقلت له " إذ لم تصمت ، سأتي إليك وسأجعلك تصمت "
ونظرت إلى عينه ، وقلت له " إذ لم تصمتي ، سأتي إليك وسأجعلك تصمتين "
وأنا أحبك أيضا
عليك التحدث لذلك المهبل
( أنجي ) من فعل ذلك بي حينما رفضت الإنضمام إليهم
أنا أحبك بكامل قلبي يا " يوجين "
أنا أريد الثأر بحقي فقط
سعدت للقائك ، ( بيلي ) .
يمكن أن أتكلم معك حول هذا عندما أصل إلى البيت ، رجاء ؟
إذا سقطت من الحصان إرحلي عن مركبي
إذا سقطت من الحصان إرحل عن مركبي
- بيب ) ساعدنى على الخروج هنا ) ( مايك ) الهمجى .
- بيب ) ساعدينى على الخروج هنا ) ( مايك ) الهمجى .
. . لم أكن أعلم بشأن سرقة البنك
لقد قلت لكم ذلك .
لقد قلت لكن ذلك .
بينما كنت بعيدا قد بدأت في حديقة حيوانات أجل ، لقد بدأت
و لكن لو المباحث الفيدرالية تبحث في الأمر ، هذا يجعلني أعتقد أن الشرطة قد أخطأت .
لكنك الآن تتحدث عن . .
لكنك الآن تتحدثين عن . .
ثم فكرت أن تعاطي عقار الأوكسي بوصفة طبيب قد لا تكون فكرة جيدة وأنا أقضي اليوم بأكمله ألقي خطبا تدعو إلى فرض قوانين أكثر صرامة لمكافحة المخدرات
لدي عائلة ، أتذكرين ؟
لدي عائلة ، أتذكر ؟
( مرحبا ، أنا دكتور ( جايسون بول
( مرحبا ، أنا دكتورة ( جايسون بول
لماذا ؟ هل خلعت بنطلك فى أمسية رياضية
يستحسن أن أذهب للبيت .
آمل أن تقول الحقيقة وإلا أرجع هنا وأركلك فى مؤخرتك
آمل أن تقولي الحقيقة وإلا أرجع هنا وأركلك فى مؤخرتك
ذلك صحيح ، ولكنك استغرقت وقتك في ذلك .
أتعلمين أي سكين ؟
أتعلم أي سكين ؟
ذلك الرجل ، كما تعرف ، محل التدليك ، كان جنديا .
ذلك الرجل ، كما تعرفين ، محل التدليك ، كان جنديا .
أي شئ تحتاجينه
أي شئ تحتاجه
. لا أحد أصبح يحبك
أستمر ، أيها اللقيط المجنون .
استمري ، أيتها اللقيطة المجنونة .
و تخفيف معاناتك .
- إعتقدت بأني قلت لك بأن تذهب
- إعتقدت بأني قلت لك بأن تذهبي
كان لا بد أن أعلم نفسي كي أكون هكذا .
ولكني اعتقد بأن الدم والأسرة لا يعني الكثير عن أي شئ لك الآن
- هناك شيء سلس أود أن أناقشه معك
- أجل ، تماما
بما أن والدك كان طاغيه و مجرم ، لكنك لست ذلك النوع من الملوك .
بما أن والدك كان طاغيه و مجرم ، لكنك لست ذلك النوع من الملكات .
هل تقوم بإدارة هذا المكان طوال الوقت ؟ أم تقوم بتعليم زبائن مخصصين بنهاية الإسبوع ؟
هل تقومين بإدارة هذا المكان طوال الوقت ؟ أم تقومين بتعليم زبائن مخصصين بنهاية الإسبوع ؟
واتتني الجرأة أخيرا لأخبره
- اجثيا على ركبتيكما الآن !
. . . وأنا كرئيسي . . . أو شكل آخر منه
طلب مني الخروج
عندما جاءت المكالمة من مكتب السيد شاين لتوظيفك كان الامر كمدينة الذعر
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم ؟
ما الذي تفعلينه هنا بحق الجحيم ؟
أراهنك أنهم سمعوا هذا .
كان معتادا على معانقتي
ـ انا احتاج لصديق
! يجب ان نأخذك للمشفى
حسنا ، لأجل أن يحدث ذلك يجب عليك التركيز
هل ستقتلني ؟
هل ستقتليني ؟
- أنا ربما لدي شيئا
وأنا أعلب في محلات البقالة ل 5 دولارات في الساعة
لا شىء تستحقون الأطراء عليه .
لا شىء تستحقن الأطراء عليه .
اواثق أنك لا تريد على الأقل أن تحاول ؟
اواثقة أنك لا تريد على الأقل أن تحاولي ؟
. . بعد أخبار إنتشار الجرذان بالقصر الناس يتحدثون عن لعنة الإمبراطور ميونغ جونغ أينما يذهبون
لقد فات قرابة الشهر على رؤية أحدهم ل ( بن ) . . . وقد علمنا أنك موجود في ( لندن ) .
لكن ( هايلي ) ، جعلتني سلفا أشعر بالتحسن قليلا حول ذلك
د . ( هارت ) لا أعرف ماذا أقول
لم أكن أعلم أن هناك أحد يعلم بخصوص والدي .
- لا ، أنا لا أتذكرك
لدي طفل .
متى سيكون لديك مزاج فرنسي لتحضير بعض الفطائر ؟
سيدي ، اختيار أي واحده تريد .
سيدتي ، اختيار أي واحده تريدين .
وعلي أن أضيف . . .
" وتعجز عن فهمه .
" وتعجزين عن فهمه .
وأعرف حانة جاز رائعة .
أعني بلدي م الشرط ؟
سأساعدك ، وبذلك يساعدني أيضا
- الى اين انت ذاهب ؟
- الى اين انت ذاهبة ؟
المهام كما فعلت ذلك الحين .
لا يمكنني الجزم سيدي فأنا لم أكن ماهرا بالقنص
لا يمكنني الجزم سيدي فأنا لم أكن ماهرة بالقنص
لا يمكنني الجزم سيدتي فأنا لم أكن ماهرا بالقنص
لا يمكنني الجزم سيدتي فأنا لم أكن ماهرة بالقنص
شكرا ، جويس
- أخشى ألا يمكنك أن تثق بأي أحد .
- أخشى ألا يمكنك أن تثقي بأي أحد .
بالتأكيد لديك النية لفعل هذا .
- لماذا ؟ ، أنا أعرف الجميع
- نعم ، ولكن لم أكن ، و حصلت على الاعتماد عن شيء .
- لا ، أنت تدرس الثأر لا العدالة ونحن لا نحتاج الثأر لدينا هذه البلدة . . .
- لا ، أنت تدرسين الثأر لا العدالة ونحن لا نحتاج الثأر لدينا هذه البلدة . . .
اعنى ، أنهم نوع شاذ كما تعرف
اعنى ، أنهم نوع شاذ كما تعرفين
وأقسم على فطيرتك
وأقسمي على فطيرتك
تبا ، قلت لك أن تفتحها
وكيف يمكن أن تذهب إلى مهرجان مع كل هذا الجنون يحدث ؟
وكيف يمكن أن تذهبي إلى مهرجان مع كل هذا الجنون يحدث ؟
مرحبا " جريج " شرطة ، هل لديك دقيقة ؟
كم مرة على أن أجيب على تلك الأسئلة ؟
لا تخبريني
لا تخبرني
لكن لو لم تنصت
لكن لو لم تنصتي
انا لم اقول هذا
أعلم ذلك رجاء ، هل لكي أن تركزي معي ؟
أعلم ذلك رجاء ، هل لك أن تركز معي ؟
حسبت أنه يجب أن تحصلي على أفضل مقعد
حسبت أنه يجب أن تحصل على أفضل مقعد
اكتشف " دريويت " أنك اشتريت قطعا لمركبة الإطلاق التي كانت على غير المواصفات ومحتمل عدم الاعتماد عليها
بعد كل ، هي تعرف كل خطواتي
إلى أنت ذاهب يا ( آلن جريجوري ) ؟
إلى أنت ذاهبة يا ( آلن جريجوري ) ؟
لكن لا تخبر أحدا بذلك
لكن لا تخبري أحدا بذلك
- هل تتهورون قليلا ؟
- هل تتهورن قليلا ؟
أعرف كيف يفكر هؤلاء الناس
- لا ، ماذا يريد ؟
لا أعلم أظن أن بطاريته قد نفذت
تلك هي ماهيتك
( دونالد ) ، كيف سأصفي حسابي معك إذا ؟
لطالما ظننت أنني سأموت بهذه الطريقة
هل فكرت في منافسة للعبة ؟
( لابد أن أكون مستعدا لمكالمة ( مروان
( لابد أن أكون مستعدة لمكالمة ( مروان
عمي لقد نسيت غذائك .
عمتي لقد نسيت غذائك .
و مع ذلك ، ما تزال عاجزا عن قتلي .
و مع ذلك ، ما تزالين عاجزة عن قتلي .
أباك إقترف أخطاء و يشرب لينسى تلك الأخطاء لكن . . .
أنا سعيدة للغاية أنك هنا أخيرا .
أنا سعيد للغاية أنك هنا أخيرا .
سأجمدك من عام 2050 إلى عام 2064
- لدي أصدقاء أيضا في جامعة ( جورج واشنطن )
لا تقولي هذا وتغادري وانا اكلمك
لا تقل هذا وتغادري وانا اكلمك
سأراك في غضون إسبوع .
- في أي رحلة كنت ؟
ارجو أنكم لم تدفعوا عربون كبير لتلك الغابه
ارجو أنكن لم تدفعن عربون كبير لتلك الغابه
أقدم لك هذه العصا مع ألف تحية " ودية من طليعة شباب " زفورنيك
ومرة واحدة ، وأنا تدحرجت في ظل بعض الفتاة فستان كوينسيرا
كيف أمكنه جلبها إلى الفندق هكذا ؟
هو سيكون آسف تغيب عنك .
أنا كان يمكن أن يكون . . .
- أود التحدث إلى ( ووزنياك )
إن اقنعتهن بالعودة سأقول : مرحبا بعودتك الى غاما غاما
أستطيع تدبر أمره .
شكرا لكي
شكرا لك
هذا ما عليك معرفته ، يا خبز بالعسل
يبدو أنك بدأت تتدخل في مسألة إرادة الأوراي
يبدو أنك بدأت تتدخلين في مسألة إرادة الأوراي
أنت تحبين التوابل - التوابل ليست مثيرة -
أنت تحب التوابل - التوابل ليست مثيرة -
لا أعتقد أن أى شىء خطير قد حدث هنا .
لقد اعطيتها لها عندما كنت اعمل مع زوج امى
ستتعاون
ستتعاونين
أيضا ، كان هناك مكعب وحيد من مرق الدجاج في الخزانة حين إنتقلت لهنا . . . كان يضايقني للثمان سنوات الماضية
ولن أتأخر أكثر من ساعة .
بصراحة ، لم أكن مهتمة كثيرا ب ( غاستون ) .
بصراحة ، لم أكن مهتما كثيرا ب ( غاستون ) .
" عذرا سيد " ماكرون
" عذرا سيدة " ماكرون
لا يمكنني أن أفهم كيف صدقتي للحظة . . بأنني لم أكن معجبا بك .
لا يمكنني أن أفهم كيف صدقتي للحظة . . بأنني لم أكن معجبة بك .
لا يمكنني أن أفهم كيف صدقت للحظة . . بأنني لم أكن معجبا بك .
لا يمكنني أن أفهم كيف صدقت للحظة . . بأنني لم أكن معجبة بك .
بمعني اخر ليس لديك ما تفعله
بمعني اخر ليس لديك ما تفعلينه
لا أريد من المسؤولين أن يتصلوا بي ويقولون لي أن الفتى اللذي اقترحته يقوم بالتسويق لمدرسة أخرى .
أعطني أياه !
أعطيني أياه !
لأنه كان معلمي
وفقا للبنك ، لديك ديون بطاقات إئتمانية بحوالي 100.000 دولار .
أنا لا أستطيع البقاء إنه فوقي
- سأخذ هذا
لا ، أنت فقط
- حسنا ، هيا ، أنتي تتجاوزين حدك
- حسنا ، هيا ، أنت تتجاوز حدك
لم أفهم بعد لماذا لم تتصل لقد تركت ست رسائل ، لقد تركت أربع رسائل
هل أذكرك بحياتك الفوضوية ؟
لو أخذت الشريحة ، ستذهبين لها بالشعلة
لو أخذت الشريحة ، ستذهب لها بالشعلة
، لا أستطيع تخيل مدى رعب هذه المحنة . لكن الدكتور ( بيكيت ) وصل لبقية فريقك وبدأ بمعالجتهم
. أنا متوترة جدا الآن
. أنا متوتر جدا الآن
هل لديك وهمية أو شيء من هذا ؟
من أجلك . . أنا حر تماما
من أجلك . . أنا حرة تماما
ولكنها أخبرتني بأن العذراء سوف تحرسني أثناء نومي
سأحضر لك الدليل .
جدي شخصا يحويك
جد شخصا يحويك
أنا آسفة لأنك لا تشعرين بخير
أنا آسف لأنك لا تشعرين بخير
أنا آسفة لأنك لا تشعر بخير
أنا آسف لأنك لا تشعر بخير
( جو ) ، لا يمكنك الجلوس هنا فقط
- لا أملك أية أسلحة
لا أستطيع إصلاحه .
أنا من أبقيت ممثلي النقابة ينتظرون لأجلك بينما كانت أنت في ( جافني ) تلعب بخوختك اللعينة !
أنا من أبقيت ممثلي النقابة ينتظرون لأجلك بينما كانت أنت في ( جافني ) تلعبين بخوختك اللعينة !
- مرحبا ، كيف حالك ؟
قال إن شخصيتك تعيق إبراز جمالك أنت جميلة جدا
قال إن شخصيتك تعيق إبراز جمالك أنت جميل جدا
أبي ، أنا سعيد جدا بأنك عدت
أبي ، أنا سعيدة جدا بأنك عدت
أمي ، أنا سعيد جدا بأنك عدت
أمي ، أنا سعيدة جدا بأنك عدت
أعرف كيف مزدحم يدخل هنا .
أي شيئ عن الفتاة ينبغي عليك إبلاغي في مكتبي فورا .
أليست الحقيقة هي أنك تكذبين علينا اليوم ؟
أليست الحقيقة هي أنك تكذب علينا اليوم ؟
تحمل مسؤولية تصرفاتك
تحملي مسؤولية تصرفاتك
، حسنا أحضر لي الفتاة
، حسنا أحضري لي الفتاة
إنهض ، إنهض ، إنهض ماذا تنتظر ؟
إنهضي ، إنهضي ، إنهضي ماذا تنتظرين ؟
- بالطبع يجب
- أسمع شيئا ، ألق نظره
- أسمع شيئا ، ألقي نظره
- أجل ، في بداية ثلاثيناتي ، في الحقيقة
- حسنا ، سأقبل هذه الاجابة
. . . أظن بأنها أفضل بكثير من المجانين الأخرين . . . الذين
- لا تزعجيني
- لا تزعجني
سمعت أن رعاة بقر دالاس سيوظفون أول رئيسة مشجعات صهباء لهم
أنا متعب للغاية
أنا متعبة للغاية
أنت لأنك ساحرة
أنت لأنك ساحر
- شكرا على التحذير
أتمنى أن يكون المولود ذكرا
ولا تعلم حتى إذا كنت مطابق
ولا تعلمين حتى إذا كنت مطابقة
أراهن أنه كان هناك ألف رجل يدعون أنهم من فعلوا هذا
أكثر منك .
ولكن ماهو مهم الآن
خطأ ما معك ؟
- لقد اتصلت ب ( طوني )
أنا لا أستطيع التنفس
إنه يعمل لدي .
تحت أى من أسماء الله وجب أن تفعل ما فعلت لهؤلاء الناس الذين ضربتهم بسبب الناس الذين بإفتراض أنهم عاملوك بشكل سيئ في وطنك ؟
تحت أى من أسماء الله وجب أن تفعلي ما فعلت لهؤلاء الناس الذين ضربتهم بسبب الناس الذين بإفتراض أنهم عاملوك بشكل سيئ في وطنك ؟
لكنكم لم تقبلوها
لكنكن لم تقبلوها
وأدعو أينما يكون ، أن يكون في مأمن . . .
القواعد تجعلها افضل
قبل أن أتعرف عليك ، لم أفكر بخصوص مستقبلي .
خذ بين يديك ذلك الخروف . . . الضائع والذي بندمه تم رمي أسلحة الشيطان . . . هذه الى شعلة غفرانك الملتهبة
خذي بين يديك ذلك الخروف . . . الضائع والذي بندمه تم رمي أسلحة الشيطان . . . هذه الى شعلة غفرانك الملتهبة
كيف سمعك ؟ . . . أعني
فى الحقيقة ، هذا . . . هذا يثيرنى جدا
لا أستطيع السماح لزوجتي السابقة المستقبلية بأن تتغلب علي في عيد القديسين
لن تذهب لأي مكان
لن تذهبي لأي مكان
من أين لكم بكل هذه الأشياء ؟
من أين لكن بكل هذه الأشياء ؟
. " كان في سيارة " بويد
ناعومي . لاتستطيع مواصلة حياتها وانت لاتزال متشبث بها
ناعومي . لاتستطيع مواصلة حياتها وانت لاتزالين متشبثة بها
- أريد الذهاب أيضا
لكن مما أراه
لقد حطم أنفي وقال أنني أحقر شخص رآه في حياته
إنها تحب إبنك
- إذن الأطفال يعجبون بك ؟
- لماذا لا تقوم والدتك بتعديل منبهها الخاص ؟
غرفة الغسيل مغلقة - كان يوما سيئا -
حتما لن يكون أنا
لم أنت تجلسين لوحدك بالضلام ؟
لم أنت تجلس لوحدك بالضلام ؟
رغم كل هذه المشروبات والاصوات المرتفعة ولكن عقلي وجسمي يتطلب التحرك وبالمستوى العالي
لقد حسبت إحداثيات أماكن الحفر و أخبأتها في وشمي ثم عرضتها على الحائط
- لا تستطيع عمل هذا لسيلينا ؟
- لا تستطيعين عمل هذا لسيلينا ؟
قد قمت بجزئي
كفى في الزواج مني ؟
ولكن طلبك يذكرني بمقولة أخرى من العظيم ( بيل واترسون )
حركي قدمك
حرك قدمك
إذا تريد تقديم بلاغ للشرطة بشأن سيارة مسروقة ؟
إذا تريدين تقديم بلاغ للشرطة بشأن سيارة مسروقة ؟
- نارسيس ، مالذي تفعله هنا ؟
- نارسيس ، مالذي تفعلينه هنا ؟
لا تجعلني من أي وقت مضى القيام الرقص مجنون
لا تجعليني من أي وقت مضى القيام الرقص مجنون
خاب ظني بك
أنت .
فكروا في شئ يسحق الطرف الاخر
فكرن في شئ يسحق الطرف الاخر
بأمانة لم أعد أعرف ماذا يريدون .
أيكون والديك أحد من هؤلاء الأسماك ؟
و عليك أن تعودي على متن الطائرة
و عليك أن تعود على متن الطائرة
تعجبنى طريقة تفكيرك
لقد كنت اسافر كثيرا
انت . الديك اي شيء خاص تقوم به الاسبوع المقبل ؟
انت . الديك اي شيء خاص تقومين به الاسبوع المقبل ؟
انا دان اسف لو كنتي انتظرتيني طويلا
انا دان آسفة لو كنتي انتظرتيني طويلا
انا دان اسف لو كنت انتظرتني طويلا
انا دان آسفة لو كنت انتظرتني طويلا
أأمل ان لا افعل
أنا فعلت ما أصبحت عليه
سيخبرني ( أغسطس ) بذلك
- روبرت هل ستبقى معنا للعشاء ؟
- روبرت هل ستبقين معنا للعشاء ؟
هذا يحمص الخبز بينما تقوم بتقطيعه
هذا يحمص الخبز بينما تقومين بتقطيعه
أتلك هى علامتك المميزة ؟
كما يبدو تحبين الرجال الفاشلين
كما يبدو تحب الرجال الفاشلين
لاأظن بأنني رأيت من قبل إمرأة عمياء حامل
لا ، لا ، لا .
لعبتم مباراة ممتازة اليوم يا رجال
لعبتن مباراة ممتازة اليوم يا نساء
لا اقدر ان اسمع قلبك
ساخذ هذا هذه اشيائك
ابتعدا عني
- كتبت ، " كم " كتب . . .
بسببك ؟
- في الحقيقة ، العالم هو من أنقذني
بالطبع لدي .
كأنك حتى أصغر
إنه ليس مثل أى شىء يمكنك تخيله
أنا لاأهتم عن ماذا تفعلين !
أنا لاأهتم عن ماذا تفعل !
وسأتأكد من أن تشاهد أنت ذلك
وسأتأكد من أن تشاهدي أنت ذلك
اي واحدة هي انت ؟
اي واحد هو انت ؟
هل متجرك قريب ؟
هل أنت . . .
لا اعرف حتى لما يسموها مشية العار
نعم ، و لا أعلم إن كانت كلمة قيادة تؤدي الغرض بشكل سليم
أعني ، عليك أن تكون حذرا .
أعني ، عليك أن تكوني حذرة .
انا لا اريد التأخر على عرض القوارب
رأتكما ( بترا ) تقبلان بعضكما وبدت مستاءة جدا
ماذا تريدين أن تشربي ؟
ماذا تريد أن تشرب ؟
# هذا هو بيتي #
عذرا سيدتي
عذرا سيدي
لكن كل هذا لن يخدم أيضا بأقدامك الباردة
- لكن سنفعل ذلك بهدوء قبل استقالتك
إبقوا معنا وسنأخذكم معنا إلى " باليرمو " مباشرة
إبقين معنا وسنأخذكن معنا إلى " باليرمو " مباشرة
- - حسنا ، سأعمل على ذلك !
لو ثقبته الآن ، يمكنك التحكم بتدفق الدم .
كلا لكن أتعلم ؟
كلا لكن أتعلمين ؟
شكرا لك ، ( هنري ) .
قطعت البلاد مع شريكي ذات مرة
( لو أردت الذهاب لرؤية ( أوليفيرز فقم بشراء بعض الأحذية الجديدة
( لو أردت الذهاب لرؤية ( أوليفيرز فقومي بشراء بعض الأحذية الجديدة
لأنك لا تفهم اي شئ علي الاطلاق
لأنك لا تفهمين اي شئ علي الاطلاق
تريد اعادة المفاوضات بخصوص عقد اشلي
- أنا أكره الجهاز الخاص بي .
. أعذرني
. أعذريني
أعتقد بأنه كان يقصد هذا
لكن من منكم لديه الجرأة ليوقفني ؟
لكن من منكن لديه الجرأة ليوقفني ؟
- اسمي ذلك " إختيارات "
ولكنهم لا يستطيعون العثور عليك .
- هل كلامي واضح ؟
هذه التي يفضلها خليلك ، بمعنى إنه مقزز مثلك .
هذه التي يفضلها خليلك ، بمعنى إنها مقززة مثلك .
- سيكونوا مخفيين - سأساعد ( تونى ) هنا
أنا لم أسميه
عين على الباب متسائلا متى تستطيع الخروج وإنهاء خساراتك
عين على الباب متسائلة متى تستطيع الخروج وإنهاء خساراتك
عين على الباب متسائلا متى تستطيعين الخروج وإنهاء خساراتك
عين على الباب متسائلة متى تستطيعين الخروج وإنهاء خساراتك
يا رب ، ارجوك خبئني
يا ربة ، ارجوك خبئيني
وحاولا جاهدين أن يكونا لطيفين معي
أختفى - كنت تجسس عليه ؟
اختفي - كنت تجسسين عليه ؟
اسمع ، اسمع ، اسمع ستكون على ما يرام
اسمعي ، اسمعي ، اسمعي ستكونين على ما يرام
اتذكر المرة الأولى عندما رايتك
- يا للهول ، أشعر أنني رخيص
يعينون خمسة أشخاص يقودون من حولك . . . بسرعة خمسة أميال بالساعة أينما تذهب . . .
يعينون خمسة أشخاص يقودون من حولك . . . بسرعة خمسة أميال بالساعة أينما تذهبين . . .
إن حصلت على دولار مقابل كل مرة قلت ذلك كنت سأشتري مصنع للسيقان الآلية
- الأقزام التي في التليفزيون
ولهذا انا هنا بشكل عاري
ليس الهك
أتدرين فيما كنت أفكر ( تس ) ؟
أتدر فيما كنت أفكر ( تس ) ؟
اسأليه عما إذا كان يتذكرني من فحص الحوض !
اسأله عما إذا كان يتذكرني من فحص الحوض !
شكرا على الطعام الذي سنأكله الآن
هنا ، يسمح لي .
- لم تتمكن من الوصول الى هناك ؟
- لم تتمكني من الوصول الى هناك ؟
أنا لا أعتقد براين سيكون خطر إليها ، إذا ذلك ما أنت تسأل .
أنا لا أعتقد براين سيكون خطر إليها ، إذا ذلك ما أنت تسألين .
إنك لا تعلم من هو عدوك
إنك لا تعلمين من هو عدوك
هل ذلك كان يعني اي شيئ لك ؟
أنا دائما أقول أن المستخدم السىء يزيد من شدة المنافسة 0
- لا تدمر النقطة من الإحترام التي أكنها لك بعذر مقزز
- لا تدمري النقطة من الإحترام التي أكنها لك بعذر مقزز
مع أربعة وعشرين أربعة وعشرين من نجومكم المفضلين
مع أربعة وعشرين أربعة وعشرين من نجومكن المفضلين
اشترى بوليصة تامين او ساترك العمل يوم الاثنين
اشتر بوليصة تامين او ساترك العمل يوم الاثنين
ما الذي تريدين أن تفتتحي به الحفل أولا ؟
ما الذي تريد أن تفتتح به الحفل أولا ؟
بعد أن قضيت الليل لوحدك في الظلام . . .
ارون ، أنظر الى ؟
ارون ، أنظري الى ؟
لقد بدلت رحلتي
. . . أكاد أن أبكي
سأجد هذا القاضي " قسم جيسكا داي "
يصعب شرح أمر كهذا له .
إستمعي الي ، لدي سائق ، سآخذك
إستمع الي ، لدي سائق ، سآخذك
انه رجل رائع وواحد من اعز اصدقائي
حسنا - أنا جادة -
حسنا - أنا جاد -
حسن ، أنا أفكر في الأمر .
ما الذي وجدته ، يا ( لايني ) ؟
إنها ملك أبي وأخي
انا اصدقه
لكنه لا يعمل ، و يجعلني أعمل 24 ساعة باليوم .
ببعض الاعمال الشخصية أولا
هيا ، فأنت الكاتب قم بكتابة شيء مثير ومضحك
هيا ، فأنت الكاتبة قومي بكتابة شيء مثير ومضحك
- لا تخيفيني
- لا تخيفني
لا تقلقي بشأنه أنه على حسابي
لا تقلق بشأنه أنه على حسابي
وقال : " رجل ، يجب أن يكون لديك سكران حقا شخص قبالة " .
- بل أنت كذلك !
هل تعني إنني لن أعاقب الآن ؟
هل تعنين إنني لن أعاقب الآن ؟
لن أتصل بأبيك - شكرا لك -
- لا ، لا يجدر بي .
أسس ثروته في مجال الصناعة و تلقيت تعليمي في ( كامبريدج )
( انا اريد الحقيقة يا ( ديزي
انا أعلم أن أسهم البترول إرتفعت في هونج كونج اليلة الماضية ولكن تذكر بمجرد أن يعلن الرئيس الحرب سوف تتغير قيم هذه الأسهم
انا أعلم أن أسهم البترول إرتفعت في هونج كونج اليلة الماضية ولكن تذكري بمجرد أن يعلن الرئيس الحرب سوف تتغير قيم هذه الأسهم
اغفر لي ، ولكن يبدو أن كل شيء قليلا جيمس بوند .
اغفري لي ، ولكن يبدو أن كل شيء قليلا جيمس بوند .
احتط مني يا سيد ( مورفي )
احتاطي مني يا سيدة ( مورفي )
لا يمكنني أبوس ] ؛ ر الوقوف عليه . . .
أنا متأكد جدا . . أنني لست أحمق
أنا متأكدة جدا . . أنني لست حمقاء
ولاكن بالطبع ، كل ما عليك فعله عندما يحصل علي الكثير من الزوجات هو إرساله إلى الفتيان الراقصين
بعد أن أشرب قهوة الصباح أين سأذهب لقضاء حاجتي ؟
، ما الذي تحاولين فعله إخافة والدك ؟
، ما الذي تحاول فعله إخافة والدك ؟
هناك صدع بحجم الشعرة في جهاز الإستقبال و لكنني أعتقد أنني أصلحته
أن لن أترك ابني
لقد لدغت من نحلة
- ظننت أنك لن تأتي
لا أعلم اي شيء
أنا لم افعلة .
هل ساقك على ما يرام ؟
إن لم تكونوا تثقون بي ، فماذا عن ( ليسا ) ؟
إن لم تكن تثقن بي ، فماذا عن ( ليسا ) ؟
كنت آمل أن أقوله لك على العشاء
" خسرت كل شيء و كسبت الحب "
عزيزي ، لقد بدأ الحضور بالنظر لي بشكل مضحك هنا .
عزيزتي ، لقد بدأ الحضور بالنظر لي بشكل مضحك هنا .
ولم قمت بذلك ؟
ولكن أنا فقط . . .
- هل قضيتم أمسية طيبة ؟
- هل قضيتن أمسية طيبة ؟
أعطيته محلولا سكريا .
وكيف حالك اليوم سيد ( جودفري ) ؟
وكيف حالك اليوم سيدة ( جودفري ) ؟
اعلم انه ليس خطأك ولكن شعبى يموت جوعا والامور على حالها
أو أجرحك .
اسمع ، هذه الطريقة لا تجدي نفعا ، كيف تريد فعل هذا ؟
اسمعي ، هذه الطريقة لا تجدي نفعا ، كيف تريدين فعل هذا ؟
إذا تركت هذا الشعر يتجعد ، سوف تصبح كذلك
إذا تركت هذا الشعر يتجعد ، سوف تصبحين كذلك
لو لم تقل ، أنا أعلم
لو لم تقولي ، أنا أعلم
أنا أسمع أصواتا في رأسي الآن ؟
! لست حساسة
! لست حساسا
نلت منك أيتها العاهرة
نلت منك أيتها العاهر
مهلا ، لم الدكتور ؟
كلا ، شكرا لك . يجب أن أذهب ، وداعا .
بأمانة ، لست ذو فائدة عندما يتعلق الأمر بالجسم
بأمانة ، لست ذات فائدة عندما يتعلق الأمر بالجسم
إن لم تمانع . . .
إن لم تمانعي . . .
ساجده ، الساعة الآن 5 :
أعلم ، وأنا هنا لمساعدتك
أنا لم أقتل أحدا على عكسك انت
احفظ لسانك
احفظي لسانك
أعرف ، لقد كان واحدا من الأسباب التي جعلتني أحبه .
وأردت إعلامك انني صديقك .
وأردت إعلامك انني صديقك .
إذا علمنا أي شئ ، سنعلمك .
لقد رجمت هناك تقريبا إنني متورط
لقد رجمت هناك تقريبا إنني متورطة
غير معقول !
" . . . من أجل هذه الدقائق أنا "
سيدة ( ك . ) ، أيا كان هذا الرجل فأنت لست بحاجة إليه .
سيد ( ك . ) ، أيا كان هذا الرجل فأنت لست بحاجة إليه .
لقد أعطيت الاوامر بأنك قادرة على ترك المدينة
لقد أعطيت الاوامر بأنك قادر على ترك المدينة
يساعدني ؟
أتمني ذلك
شكرا
سحب راقصة من الهواء الطلق ؟
هذه غرفة نومك الملكية
" وأعرف أيضا أن أستفضل "
، و من ثم رأيته يموت بعد ذلك . . .
أعطيتك مخدر سيعمل بعد دقيقة
- لا أستطيع إئتمانك أبدا
من الصعب الحصول على مربية هذة الايام
- لا يهمني ، فكل النتائج في مصلحتي
- ميلمان ) ، أنا هنا ) !
لم أكن أثق بذلك الشرطي
. . ولكن اليوم ، نحتفل لينيت " ، أحسنت عملا فعلا هذه المرة "
هل سبق لك أن كنت في بطولة فنون الدفاع عن النفس مثل هذه ؟
آيدا ، أنا آسفة جدا
آيدا ، أنا آسف جدا
الدكتور ( هاريس ) أخبرنا أنك ستعيشين لأسبوعين
الدكتور ( هاريس ) أخبرنا أنك ستعيش لأسبوعين
- أظن أن هذه ستكون غلطة
سوف اسقط . .
في المقابل يعرضون عليك أن يكون لك عرضك الخاص
أتذكر كيف كنت تلبسين في الكلية
أتذكر كيف كنت تلبس في الكلية
- انت ايضا ؟
أعطني القرص ، وأنا ساتولى الأمر
أعطيني القرص ، وأنا ساتولى الأمر
لكن يمكن ان تجدى طريقه للتعايش مع الامر
لكن يمكن أن تجد طريقه للتعايش مع الامر
لأن انا اعرف الدكتور كروجر قبلك بمدة طويلة
إن كان ذلك يساعدهم في تجنب أخطاء كهذه
من هناك للمنجم بكامله . .
. . . أعتقد أنه يمكنني - توقفي -
. . . أعتقد أنه يمكنني - توقف -
لا تنسي والدك ، فهو يحبني أيضا
لا تنسى والدك ، فهو يحبني أيضا
لا أكترث ، ليس بعد ما حدث ل ( أغنيس )
أنت لم تمارس الجنس معها ؟
أنت لم تمارسين الجنس معها ؟
الرب ، الأب ، يأمرك !
حسنا هلى انطلى عليه الأمر ؟
يجب علي الموت
! هاهي هنا
لماذا تتحدثين هكذا ؟
لماذا تتحدث هكذا ؟
حسن ، كان من الأولى أن تفكر في هذا قبل أن تقوم بدس منقذ البشرية . ( تحت معطفك يا ( إيد
حسن ، كان من الأولى أن تفكري في هذا قبل أن تقومي بدس منقذ البشرية . ( تحت معطفك يا ( إيد
فقط أعرف بأنني إشتقت إليك
بطريقة ما . . تبدين مثل فتاته الأن . . أليس كذلك ؟
بطريقة ما . . تبدو مثل فتاته الأن . . أليس كذلك ؟
أريد رؤية كل شيء .
لا أستطع السماح لك بالرحيل ، .
يجب ان تتعلم السباحة بصورة صحيحة أنا بخير -
يجب ان تتعلمي السباحة بصورة صحيحة أنا بخير -
( لقد وعدتني يا ( سورين - ايج ) ؟
كان يحاول ( شارازارد ) حرقي وكان علي ان أهرب
لا - !
حفنة من الاطفال هي في الواقع في بلدي التاسع الصف .
لكنك كنت متحمس جدا في الطبيب .
لكنك كنت متحمسة جدا في الطبيب .
- إنه يحتاجني .
أستطيع حفظ أي شيء
مت منذ زمن طويل .
عرفت ذلك مؤخرا
- وانضممت إليهم .
حسنا يا ( بيتر ) سبق و أن أشتركت في التسابق ، أليس كذلك ؟
أنا لا أشرب الخمر
وان هذه مجرد طريقة ليقوموا بإصطيادك بهذه الكذبة ؟
متحدين معها لتشكيل نوع جديد كليا من الصخور . الحجر الجيري .
سأخبركم بكل ما أستطيع
سأخبركن بكل ما أستطيع
- لقد حصلت على الصوت الذي يحمل ، وأنت تعرف أن ، بال ؟
- لقد حصلت على الصوت الذي يحمل ، وأنت تعرفين أن ، بال ؟
أريد أن أسمع ماذا قلت
- أفهم هذا ، لكني أحتاجك
أعتقدت أنك لا تغادر أبدأ غرفتك
أعتقدت أنك لا تغادرين أبدأ غرفتك
أحب رائحة ( داركار ) هذا الصباح
لانى مشغول بالتحقيق فى قضية أخرى . هلا أعطيتنى رقمك ؟
لانى مشغولة بالتحقيق فى قضية أخرى . هلا أعطيتنى رقمك ؟
# لا شيء في العالم يمكنه ابعادي #
- ارتكبت خطأ يا ( جاك )
هل حصلت على المسدس الخاص بك ؟
سيذهب للسجن بقية حياته بسببي
لقد بصرتك بقوة الهبة التى لديك
لدي بعض الاعمال التي يجب علي إنهائها
- آه
أتعرف أي ساعة سترتدي الليلة سيد ( ستارك ) ؟
أتعرفين أي ساعة سترتدين الليلة سيدة ( ستارك ) ؟
- أصدقاء و حسب .
- أنت لا تعرفه ؟
- أنت لا تعرفينه ؟
فأنا لم أطل البقاء حتى أسمع صرير السرير
" كابتن ( جيم بوب ) احميني " " كابتن ( جيم بوب ) احميني "
" كابتن ( جيم بوب ) احمني " " كابتن ( جيم بوب ) احمني "
و بالطبع ، اعتقد كان ليكون هذا مثيرا نوعا ما
انا لا اعلم اذا كانوا سيهتمون . . . لكنه . . . لكنه جاف قليلا
كل واحد منكما ، يريد الهروب
يكفي خذ حفارك ، أحفر
يكفي خذي حفارك ، احفري
لقد قتلوا ( غويرو ) أيضا وأنت تعملين لتلك العاهرة ؟
لقد قتلوا ( غويرو ) أيضا وأنت تعمل لتلك العاهرة ؟
توقف ، سيقول لي المالك ان اكلم الشرطه
توقفي ، سيقول لي المالك ان اكلم الشرطه
في البدايه درست عن خنفساء الآيل
لم أعتقد بأنها ستصبح هكذا " إيدي "
يا إلاهي
يا إلاهتي
لاأحتاج أن أجعل هذه الليلة مشهودة أكثر من هذا
لقد كنت بحالة مزرية في اليومين الماضيين ، بكراهيتي لمصاصي الدماء .
ثقي بي هذا سيكون قصة جيدة
ثق بي هذا سيكون قصة جيدة
هذه هي فرصتك لتخبري الجميع عن قصة نجاحك
هذه هي فرصتك لتخبر الجميع عن قصة نجاحك
أهذا أفضل خبر تبلغني إياه ؟
أهذا أفضل خبر تبلغينني إياه ؟
! حسنا ، على كل شخص أن يسقط أسلحته
" دوين " ، يمكن تأجيل القتل ، تناقش أولا .
" دوين " ، يمكن تأجيل القتل ، تناقشي أولا .
لكن أعتقد أن ذلك يفسر سبب كون قميصه مفتوحا .
لا انت لا تفهم هو لا يبدو كما هو عليه .
لا انت لا تفهمين هو لا يبدو كما هو عليه .
من قال أن بإمكانكم الخروج في مثل هذه الساعة ؟
من قال أن بإمكانكن الخروج في مثل هذه الساعة ؟
لكنه صنعت له هذه القبعة
أعلم
عدا أنني أضيف الماء لهذه الأشياء لكن ، لدي قارورة ضخمة في المكتب .
رأيت صورها على الفيسبوك ، هي ليست سيئة
سيد هولمز ، سعيد لرؤيتك .
سيد هولمز ، سعيدة لرؤيتك .
سيدة هولمز ، سعيد لرؤيتك .
سيدة هولمز ، سعيدة لرؤيتك .
ماذا تفعل هنا إذن ؟
ماذا تفعلين هنا إذن ؟
لماذا تريدين حساباته ؟
لماذا تريد حساباته ؟
أيمكنك رفع صوتك ؟
أوتعلمين ، ربما غدا سأعلب لك غداءا أترين كم الوقت الذي أملكه في هذا العالم الآن
أوتعلم ، ربما غدا سأعلب لك غداءا أترى كم الوقت الذي أملكه في هذا العالم الآن
تصرف في هذا الأمر بنفسك .
تصرفي في هذا الأمر بنفسك .
أتحدث إليك
حسنا ، بما أننا درسنا القصور الذاتى من قبل سوف نبدأ اليوم فى درس كمية الحركة
ثمة أمر يجب أن تعلموه
ثمة أمر يجب أن تعلمنه
هل أوترك ؟
لكن يبدو أنها مناسبة فقط لنباتات نافذتي لكن هل لديك أي شيء أثقل ؟
اسمع سوف أقابلك الليلة
اسمعي سوف أقابلك الليلة
- أنت أيضا .
أعلم ما ستقوله يا ( غيبس ) ولا تقوله
أعلم ما ستقولينه يا ( غيبس ) ولا تقوليه
- سأحب ذلك .
لقد جئت من عائلة كبيرة من الممانعين
عندما ضربتي ذاك الرجل السئ على رأسه بالزجاجة لقد كان هذا مثيرا للغاية
عندما ضربت ذاك الرجل السئ على رأسه بالزجاجة لقد كان هذا مثيرا للغاية
هل أستطيع اقتراض بعض الملابس ؟
تحققت من سجل الصادر . كان انتي
تحققت من سجل الصادر . كان انت
لاكني انصح بعزل 24 ساعة عن الضوء
لم آخذها .
أسمعك .
لكن ما فعلته الليلة الماضية
- أيها الملازم
- أيتها الملازمة
هيا بنا ، احمله .
هيا بنا ، احمليه .
أقترح أن تسرع
أقترح أن تسرعي
لا أعلم فأنا فضولية مثلك
لا أعلم فأنا فضولي مثلك
لم أكن أعلم
لا أفهم .
لم يذكر ذلك تعني ، إنك لم تسأله
لم يذكر ذلك تعنين ، إنك لم تسأليه
ليلة سعيدة .
لا ، ذلك ليس مشهدي
لقد كنت خائفا من ذلك
لقد كنت خائفة من ذلك
كورتس ) يملك الحضانة حيث اشتري نباتاتي )
يمكنك أن تبتسمي
يمكنك أن تبتسم
لقد عرفت بأن هذا سيحدث
. . . لكن أنا فقط يجب أن أحصل !
جاك اذا لم تكن في الموقع دانيال فقط أخرجني من هنا
جاك اذا لم تكن في الموقع دانيال فقط أخرجيني من هنا
- أأنتم معي في ذلك ؟
- أأنتن معي في ذلك ؟
في الحقيقة ، كنت سأقول " جديد في أمور الإلتزام " .
انا اعلم جيدا
- افضل ان يكون نقدا
لأنك تبدين شاحبة قليلا
لأنك تبدو شاحب قليلا
أنت جلبت لي كيك
- مرحبا - لا ، المزيد بشفتيك . . . " مرحبا "
كيف تدعي انك صديقها ومازلت تريدها فى السجن ؟
كيف تدعي انك صديقها ومازلت تريدينها فى السجن ؟
ماثيو كوثبرت ) ماذا تفعل هنا ؟
ماثيو كوثبرت ) ماذا تفعلين هنا ؟
منذ متى هذا هو عملك ؟
اتمنى انك لم تتعلقي كثيرا باللورد ميلبورن انه ليس رجلا جاد
اتمنى انك لم تتعلق كثيرا باللورد ميلبورن انه ليس رجلا جاد
أنا على مشارف ال 30 وهذا عتيق بالنسبة لك
إذا تريدنا أن نغير على حصنهم لنستولي على بعض الأدوية التي قد لا تكون موجودة هناك فحسب ؟
إذا تريديننا أن نغير على حصنهم لنستولي على بعض الأدوية التي قد لا تكون موجودة هناك فحسب ؟
انتبه لنفسك وأنت تصعد الدرج فهي متجمده نوعا ما عند القمة
انتبهي لنفسك وأنت تصعدين الدرج فهي متجمده نوعا ما عند القمة
كيف يمكنني أن أعرف ؟
لقد وجدك ، أيها الوغد الصغير
لقد وجدك ، أيتها الوغدة الصغيرة
صديق لى حدث له حادثة من هذا القبيل
لم أسمع اسم مثله
كيف تخطيت الفحص ؟
أحب ذلك
هيلدا وزيلدا حصلوا على كتاب السحر وأنتي حصلتي على إختيارك :
هيلدا وزيلدا حصلوا على كتاب السحر وأنت حصلت على إختيارك :
أصلي أنسى كل شيء ثم أرى ظلي على الحائط
إن قمتم جميعا بإطلاق عوادكم للأعلى دفعة واحدة
إن قمتن جميعا بإطلاق عوادكن للأعلى دفعة واحدة
- إنسي الأمر
- إنس الأمر
. . . لكن لم يرد أن يفعل شيء بي ، لذا
بعض الأشياء أود أن أنساها
- أنا لم أقرر بعد -
في الحقيقة ، انا هنا من اجلك انت
أعدك يا هوني
- أنا لا أملك هاتف بحوزتي .
- هل انت من اتصل به ؟
لا يمكنك أن تخرجه يا ( مايكل )
لا يمكنك أن تخرجيه يا ( مايكل )
- شكرا لك
أينما تذهب ، تجده محجوبا
أينما تذهبين ، تجدينه محجوبا
ف ) . نحن سنسقطه وأنت ستساعدنا
ف ) . نحن سنسقطه وأنت ستساعدينا
انا في الحقيقة لدي موعد معهم في الغد ، أسفة
انا في الحقيقة لدي موعد معهم في الغد ، أسف
هل تستطيع اخذ الهاتف لها ؟
هل تستطيعين اخذ الهاتف لها ؟
حتى أنه ضربني أمام أصدقائي
لن أخذك إلى أي مكان
- تحتاجين مساعدة ؟
- تحتاج مساعدة ؟
أعطيتك هدية ذاك اليوم هل تتذكر ؟
أعطيتك هدية ذاك اليوم هل تتذكرين ؟
- لقد علمت أنها ستخبرك .
إذا . . . هل ستفعل ذلك حقا ؟
إذا . . . هل ستفعلين ذلك حقا ؟
سيدي ، دعني أشارك أيضا
سيدتي ، دعيني أشارك أيضا
لم أعرف اسمك
هل أنت قرش ؟
لا أعرف ( كلوي ) لابد أن أذهب
ذلك لطف منك
اعطني ورقة - " سيدي ، هذه لعبة " باكارات -
اعطيني ورقة - " سيدتي ، هذه لعبة " باكارات -
عرض غرفة مجانية مقابل تأشيرته ، وأنا قبلت .
لا ، لن تفعلي هذا .
لا ، لن تفعل هذا .
متى رسمت هذه ؟
وكل ماحصلت عليه منه هو بضع أيميلات
يجب ان اغلق امي .
يجب ان اغلق ابي .
- من عساي أخبر ؟
لم أرد أن تراه بشكل مختلف
لم أرد أن تريه بشكل مختلف
لدي بضع مقابلات العمل .
حسنا ، يا ( تيربو ) ، أانت مستعد لذلك ؟
حسنا ، يا ( تيربو ) ، أانت مستعدة لذلك ؟
علي قتل خليلتي السابقة .
عليك فقط أن تحرصي على تخفيفه بمحلول ملحي
عليك فقط أن تحرص على تخفيفه بمحلول ملحي
لا لن تسقط
لا لن تسقطي
عندما قمت برفع الملف إلي قاعدة بيانات ( الملكة الحمراء ) فقد انقلبت علي المنظمة
لكن واجباتي الدينية
عزيزي ، لا ، لا ، أقسم بالطبع أنني أصغي
عزيزتي ، لا ، لا ، أقسم بالطبع أنني أصغي
انت مستيقظة ؟
أنت مستيقظ ؟
موظفك الحكومي هو أكثر إقلاقا .
أنا لم أتصل بكما
- هل اتصلت به ؟
- من فضلك
انت ايضا
سأعود لأجلك ، أعدك .
انتبه لنفسك
انتبهي لنفسك
كيف علمت بهذا الامر ؟
أتعلمون ماذاك ؟
أتعلمن ماذاك ؟
لهذا أنتى الشخص المناسب ولكن الأمور ليست على ما يرام
لهذا أنت الشخص المناسب ولكن الأمور ليست على ما يرام
لا تجرؤي !
لا تجرؤ !
إنها أمي
لكني أعرف نظامهم جيدا
كيف لك ان تسير الى أى مكان و معك طفلا ؟
كيف لك ان تسيري الى أى مكان و معك طفلا ؟
- أنا لا أمتلك بندقية
ولكن من سيساندني ؟
بغض النظر عن كيفية الموت ، فسوف تعود منه .
بغض النظر عن كيفية الموت ، فسوف تعودين منه .
كنت ساتصل لكنني لا أملك رقمك
انا مسيطر
انا مسيطرة
لايهم ، لن تراها أبدا تكبر أمامك على أيه حال .
لايهم ، لن تريها أبدا تكبر أمامك على أيه حال .
ولكنني اعتقد أن هناك بعض الاستحقاق في الأمر
أستطيع سماعكم تقتبسون من كل شيء تقولوه .
أستطيع سماعكن تقتبسن من كل شيء تقولنه .
حسنا ، جهزي كاميرتك حسنا ؟
حسنا ، جهز كاميرتك حسنا ؟
- هذا ما سأكتشفه
؟ تفعل ماذا . . مهلا
؟ تفعلين ماذا . . مهلا
إنني فقط أخفقت
اذا أساسا ، ستجلسين على مؤخرتك
اذا أساسا ، ستجلس على مؤخرتك
إنه ليس خطأك بل خطئي
أجب هاتفك
أجيبي هاتفك
أعرف ما كنت تفعله سابقا كل شيء بأن تأخذ هاتفي وتتصرف بحقارة
أعرف ما كنت تفعلينه سابقا كل شيء بأن تأخذي هاتفي وتتصرفي بحقارة
لا استطيع من الافضل ان اتصل به ثانية
- أنا شريك ريد ل .
- أنا شريكة ريد ل .
هذا عن إيجادك لطريق العودة إلى كونك السكير العامل الذي نعرفه كلنا و نحبه
هذا عن إيجادك لطريق العودة إلى كونك السكيرة العاملة الذي نعرفها كلنا و نحبها
لقد كان من السعيد الحديث معكما
أتصدقين أنه موجود هنا ؟ من يكون ؟
أتصدق أنه موجود هنا ؟ من يكون ؟
انا لم اتخلى عنك .
- لا أدري ما أفعله ، أعلي إخبارها ؟
لقد عملت بجد و لفترة طويلة لأسمح لك انت و زوجتك العاهره للوقوف في طريقي
أنا فقط لا أريد أن أراك خائبة الظن ، عزيزتي ، إذا كان لا يستطيع المجيء للمخيم هذا الصيف
أنا فقط لا أريد أن أراك خائب الظن ، عزيزي ، إذا كان لا يستطيع المجيء للمخيم هذا الصيف
- أنا مضطر لهذا يا مابون -
- أنا مضطرة لهذا يا مابون -
لقد كان مع والدتي طوال الليل
- أقتل ابني -
- أقتلي ابني -
. . و أعتقد أن
لقد سألت عنك
أبي ، هزمت جنودك !
أمي ، هزمت جنودك !
ولكن حتى تثبت قدراته لهزيمة أي الإنسان أو ينبغي أن أقول حتى أقوى إنسان ؟
ولكن حتى تثبتي قدراته لهزيمة أي الإنسان أو ينبغي أن أقول حتى أقوى إنسان ؟
أحيانا أنسى أيها المحارب القوي إنك ولدت في زمان آخر
أحيانا أنسى أيتها المحاربة القوية إنك ولدت في زمان آخر
ـ ولكنك قلت سابقا أنك ستذهب .
ـ ولكنك قلت سابقا أنك ستذهبين .
افهم انك تريد ان تتسلى معها
افهم انك تريدين ان تتسلي معها
لم استقبل أبدا رسالة كهذه ، وأنت ؟
كيف هي رقبتك ؟
هو استغلك لا .
- أجل أجل . . لأني المدير
- أجل أجل . . لأني المديرة
إن كان ذلك سيجعل شهادته أفضل فأنا أريدك معه
إهدأ يا رجل - أنت إهدأ يا ولد -
إهدئي يا إمرأة - أنت إهدئي يا بنت -
لا أستطيع تضييق المجال لوحدي انا بحاجة الى المساعدة .
انه يشبهك تقريبا بالوجه - على اية حال -
يجب أن أجد شقة أرخص
دييغو ، دييغو ، أريد أن أكون داخل أحلك كل شيء . "
اسمع يا صاح لن تعلم ذلك إن لم تسألها
اسمعي يا صاحبتي لن تعلمي ذلك إن لم تسأليها
- ألم يكن هناك غيرهم ؟
( لا تكن غبيآ يا ( لوك سوف تخسر أصبعآ
( لا تكوني غبية يا ( لوك سوف تخسرين أصبعآ
إننى مديونة لك
إننى مديون لك
وإذا عرضت عليك أن تذهبي معي ؟
وإذا عرضت عليك أن تذهب معي ؟
تعاطف عكسي ، هذا ما أخبرني جونز " ، أنه ما أصبحت عليه "
- أوصلتها إلى هناك
- حسنا ، كيف تعرف هذا ؟
- حسنا ، كيف تعرفين هذا ؟
أكرهها كراهة التحريم
أشعر بأن شيئا قد يحدث لي ولن تلاحظ حتى .
أشعر بأن شيئا قد يحدث لي ولن تلاحظي حتى .
لا أريد أن تعلقي في الأزمة .
لا أريد أن تعلق في الأزمة .
تعال وقابل زوجتي
تعالي وقابلي زوجتي
إنه قرارك ، و سأحترمه
لدي ( نينا توتينبيردغ ) و ( تيم فيلبس ) يسألوني عن ( كلارنس توماس ) وعن تحرشه الجنسي
لم أستطع فعل ذلك .
- لا أستطيع السماح لك بالمرور
أنا ألعب بالكرنب
إتصلت للتو بالمختبر
لقد عرفت ذلك بعد . . .
ليس هذا من شأنك ، حسنا ؟
سكوتي -
هل تعرفين كم كنت قلقة بشأنك ؟
هل تعرفين كم كنت قلقا بشأنك ؟
هل تعرف كم كنت قلقة بشأنك ؟
هل تعرف كم كنت قلقا بشأنك ؟
- شكرا سيدتي
- شكرا سيدي
. لا تملك أي فكرة عن مجري الأمر
. لا تملكين أي فكرة عن مجري الأمر
في مثل عمري ؟
سأهزمك بطريقة لم يسبق لك قط أن إنهزمت بها
سأتكلم معه
. أريد أن أصنع بعض الاحساس
لكنني لن ادعه يفلت بفعلته بعد الآن
لا نريدك أن تقوم بأي قرارات رئيسية للحانة بعد الآن
لا نريدك أن تقومي بأي قرارات رئيسية للحانة بعد الآن
( كان علي ذلك يا ( أروش أنت من العائة الآن
أنا أعلم ، لكنه فقط صعب للغاية أن أتركه
. . . و الطريقة الوحيدة لجمعهم كانت موتك ، و أنت تفهمت حقيقة هذا
أريد العودة للمنزل
- عذرا ، أنا مبللا .
- عذرا ، أنا مبللة .
لنبدأ ، أتريد أن تكون على اليمين أم اليسار ؟
لنبدأ ، أتريدين أن تكوني على اليمين أم اليسار ؟
- كيف ماذا ؟
- سمعت عن السيارة
أنا أكره يوم القديس أغاثا
وحاولت العثور على هاتف المنزل
أعني اعتقدت أنك ستفرح لأنني أخبرك بالأمر
أعني اعتقدت أنك ستفرحين لأنني أخبرك بالأمر
- اذن ، أنتى بنت كاتى
- اذن ، أنت ولد كاتى
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة قلت لها ذلك .
لم أعني أتلانتس
لم أقم بتدوينها
إذا كان إسمك ( دولار بيل ) هل كنت لتذهب إلى هناك ؟
إذا كان إسمك ( دولار بيل ) هل كنت لتذهبي إلى هناك ؟
اذن ماذا تفعل هذه الايام ؟
اذن ماذا تفعلين هذه الايام ؟
أراهن أني سأفوز بخزانه مليئة بالكنوز . مثل شريط من الذهب الفضي ، أو تلفاز من نوع " بيكاسو "
كم من الناس هل تعتقد أن نراقب ؟
كم من الناس هل تعتقدين أن نراقب ؟
واجهت قاطع طريق مخالف . .
ويمكنني القول بالنسبة لرجل لديك خط يد فاخر
ويمكنني القول بالنسبة لامرأة لديك خط يد فاخر
على أي حال ، اتصل بي
على أي حال ، اتصلي بي
مهلا ، ستتركه هكذا فقط وتذهب ؟
مهلا ، ستتركينه هكذا فقط وتذهبين ؟
و أعلم أنها كانت واحدة من تلك " الأشياء " ، أعلم
وصلتني رسالتك
لا داعي للقلق يا ( ستو ) .
لا يمكنني ذلك
والتي خرجت من مصنع ( باريش ) .
في أحد الأيام ، هو لا يبدو جنونا على الاطلاق ، لأنك في حالة وهن شديد للملاحظة .
. . ( ولكن يا ( بول هذا إنتهاك واضح لبنود عقد الإيجار
- أعلم أنا مستعد للمخاطرة
- أعلم أنا مستعدة للمخاطرة
خاب أملي من الطريقة التي تصرفت بها اليوم لكنني لست متفاجئة
خاب أملي من الطريقة التي تصرفت بها اليوم لكنني لست متفاجئا
هنا تعال هنا أعطني هذا
هنا تعالي هنا أعطيني هذا
لماذا تهتم بلغة أمريكية أصلية ؟
لماذا تهتمين بلغة أمريكية أصلية ؟
ثم تأكل أقل
ثم تأكلين أقل
هل يخبرني أحد أين هو " دوغ " الأبيض ؟
الجميع يعرفون انك تحبني .
الجميع يعرفون انك تحبينني .
لقد تفقدت خزانة المدير .
إسمع ، إنتظر حتى ترى الملف
إسمعي ، إنتظري حتى تري الملف
حسنا ، كيف عثروا عليك ؟
أقصد ، هل لديك شئ من أجل الألم ؟
" لايرا " إذا قتلت ، سيجدك " سكورزبي " .
حسنا تعرفين انا اكره لهجتك ( فانيسا )
حسنا تعرف انا اكره لهجتك ( فانيسا )
حسنا ، لاوقت للتراجع لقد أنتهينا لأن ( جين ) تحب الصورة أيضا
أمر نبيل ما تفعلين
أمر نبيل ما تفعل
وأنا أيضا ظننت أنه نال منك !
حسنا ، اذا هل معك المتتبع ؟
لطالما وجدت هذه السوالف مثيرة للدغدغة
أحبك أهوى ذلك
- لدي سؤال لكم .
- لدي سؤال لكن .
- ألا تعتقد انه بإمكاني الحصول عليها ؟
- ألا تعتقدين انه بإمكاني الحصول عليها ؟
كنت أفكر أنه ربما يمكنك البقاء معي
يمكنى الدخول على كامل قاعده البيانات الطبيه
لأنك من أدخلني في هذا !
أعطني حشوة أخرى
أعطيني حشوة أخرى
- لم تجب على السؤال
- لم تجيبي على السؤال
هل تظن أن هذا تسبب بمقتل أبي ؟
هل تظنين أن هذا تسبب بمقتل أبي ؟
كنت آتساءل . . . . آنى لك أن تعرف الكثير عني . . .
كنت آتساءل . . . . آنى لك أن تعرفي الكثير عني . . .
لو شعرت بالحزن حيال ( هذا ، اكتب رسالة ل ( نابليون
لو شعرت بالحزن حيال ( هذا ، اكتبي رسالة ل ( نابليون
أعلم كيف يكون الشعور باليأس ، لذا . . .
علي أن أرجع إلى ( فيرونيكا ) أوضح لها أين كنت لما أنا أتلقى كل الضربات ، وما الذي حدث في السيارة
" ماذا تريدون أن تشربون ؟ "
" ماذا تريدن أن تشربن ؟ "
بإمكاني إجراء بعض المكالمات لكنها ستكون فترة تدريب على الأرجح
أنا لا أهتم ، هذه المرة الخامسة التي أنا إستدعيت فيها هنا
أزوره في عطلة الأسبوع
لا أستطيع أن أصدق بأن ( جول ) لم يقم ببناء هذا
. حسنا - . مهلا أنا أتقيأ -
لا أدري قلت أنه فرضا
- لست أتحدث عن ( راغنار )
أنتما كنتما تعتقدان أني الجثه منذ البدايه
كل بدلة بها جهاز ملاحة لكي يعثروا عليك فريق البحث والإنقاذ
بربك عزيزتي سوف ترين
بربك عزيزي سوف ترى
لذا ، عندما تريد إلى أعط التصريح الكبير ؟
لذا ، عندما تريدين إلى أعطي التصريح الكبير ؟
لقد قمت بذلك فعلا .
أنه إغتصبك .
لا أريد لا أريد الذهاب لهناك
. عزيزتي - . شكرآ لك -
. عزيزي - . شكرآ لك -
انفجرت قنبلة بسيارتنا
وسألت نفسي ماذا يوجد خلفها ؟
وسيجري الأمر ذاته بالنسبة لك
أعتقدت انك ستكون سعيدا بحصولى على الوظيفة
أعتقدت انك ستكونين سعيدة بحصولى على الوظيفة
فقرة إعلانية ، عندما نعود انت تعلم ما سيحدث
فقرة إعلانية ، عندما نعود انت تعلمين ما سيحدث
أنتم لستم رجال تصليح الستلايت ؟
أنتن لستن نساء تصليح الستلايت ؟
سوف أصلي من أجل روحك
هل حصلت على سيارة جديدة ؟
لا اعتقد أنني مرتاحة مع ذلك حاليا " غلين "
لا اعتقد أنني مرتاح مع ذلك حاليا " غلين "
جيد ، سأحتاج هذه الأموال أقرب مما كان عليه الأمر
لكننا نؤجر لك الغرفة ، ونقدم النماذج .
- أنا آسف ، تفضل
- أنا آسفة ، تفضل
- أنا آسف ، تفضلي
- أنا آسفة ، تفضلي
كيوبا ، شكرا لك
- هل أخذت هذه ؟
لا أستطيع أكل سوى كمية قليلة من اللحم
معظم الرجال الذين نجوا من تلك الحرب كانوا قد اكتفوا من القتل على عكسك أنت . . بل ذهبت تبحث عنه
معظم الرجال الذين نجوا من تلك الحرب كانوا قد اكتفوا من القتل على عكسك أنت . . بل ذهبت تبحثين عنه
الآن عزيزتي إفتقدتك ليلة أمس
الآن عزيزي إفتقدتك ليلة أمس
وفقا لزملاء عملك ، ذلك إبنك ؟
لسنوات ، انتظرت أن أعرف شيئا عنك
قد اتمكن حقا من استخدام مساعدتك ( لوغان )
سلمني السلاح ، ما رأيك ؟
سلميني السلاح ، ما رأيك ؟
ليس لدي خيار
المرفق بعد هذه الرسالة هي لقطات الفيديو حيث يمكنكم أن تروا بأنفسكم طبيبنا حاضرا ويعالج المرضى بالفيروس
المرفق بعد هذه الرسالة هي لقطات الفيديو حيث يمكنكن أن ترين بأنفسكن طبيبنا حاضرا ويعالج المرضى بالفيروس
انها اتخذت واحدا من الامهات بلدي لطبيب الأسنان .
أقدم طلبي الآن للحصول على أجهزة التنظيف والتنقية للهواء لجلاكتيكا
( إيثان ) أعد الإتصال بي من فضلك
( إيثان ) أعيدي الإتصال بي من فضلك
- يمكنك إسخدامها إذا أردت ذلك
أريدك أن . . . تتعامل مع الشخص الذي قتل العاهرة .
أريدك أن . . . تتعاملي مع الشخص الذي قتل العاهرة .
أشعر بأن كل ما أفعله " هو أن ألعب " الطيور الغاضبة
. . جاءنى الحلم الثانى مخيف أيضا . . .
انا ميت .
انا ميتة .
" نتمنى لكم عالما سعيدا "
" نتمنى لكن عالما سعيدا "
يحب علي أن أوصل ( ديريك ) إلى المنزل - !
إنني محظوظ أكثر حتى إنك كنت هناك .
لا يبدوا ان لديكم مذكرة
لا يبدو ان لديكن مذكرة
- أجل ، وأنا أستاذ أيضا
- أجل ، وأنا أستاذة أيضا
معذرة هل يمكنك . . .
واحدة من هذه كانت كذبة ، ايها برأيك ؟
لا ، إرحل أنت يا شرطي
لا ، إرحلي أنت يا شرطية
أنا لا أريد أن يعملو ا مع أشخاص غير محترفين
لكنني لا أرى أي كاميرات في أي مكان .
لا ، ، لا ، ، أنت لن تموتي هنا
لا ، ، لا ، ، أنت لن تموت هنا
بمفردي ، لأني أردت أمسية إسترخاء في البيت
هل لديك أدنى فكرة عما سيقومون بفعله لهم ؟
هل تعترف هذا الرجل ؟
هل تعترفين هذا الرجل ؟
لا ، ذلك لك .
حين بكيت بسبب ذلك الإجهاض ؟
( مارتن ) ، الجامعة تؤيدك ،
أعلم أنه يفترض بي قول " نعم " ، ولكنني فقط أردت أن أكون جزءا من شيء منطقي
بإمكاني ان أتصل بهما .
لا أستطيع المكوث أنا مررت لأعطيك وعاء الشراب
لماذا هو أحمر وجهك ؟
وهو كان قرارك للشراء ، القلعة . . .
مرحبا ، أنت .
- كيف بإمكاني التواصل مع الشريف ؟
. . . هناك لحظة عندما تستطيع تقريبا أن ترى الكون السفلي " خلال عيناه "
. . . هناك لحظة عندما تستطيعين تقريبا أن تري الكون السفلي " خلال عيناه "
يكفي من لخبطتك الإيرلندية السوداء
انا اكره المدرسة . .
أخبرتك بهذا مرات عديدة .
يجب أن أعانق ( لينا ) وابني قبل ذهابي
وفكرت أن حسنا .
. لأنني أعرف طريقة القيام بهذا
ولكني سأتصل بك لأجل خزانة ملابسي
- أنا لست راضيا عن ذلك
- أنا لست راضية عن ذلك
هل هناك أفاعي في ( آيسلندا ) ؟
- ماذا تقصد بأنه أخذها ؟
- ماذا تقصدين بأنه أخذها ؟
أنا واقعة في أعماق الجحيم
أنا واقع في أعماق الجحيم
لست أفهم لماذا حصل ذلك
بصراحة ، أنا أقبل الإغاظة مثل أي شخص آخر لكن حتى روح الدعابة لدي له حدود
هل لمستي أي شيئ ؟
هل لمست أي شيئ ؟
لايمكنني تركك تخاطر - لكني .
لايمكنني تركك تخاطرين - لكني .
لماذا يرتدي الأبيض ؟
سأخبرك .
انه الابتزاز ، اذا كنت تريد أن تتعلمه
انه الابتزاز ، اذا كنت تريدين أن تتعلميه
ثمة مفتش بريد من العاصمة جاء إلى هناء لزيارتك .
- هل تعرفين ؟
- هل تعرف ؟
لم أكن أود أن أصرخ بك المرة الأخيرة
أعني ، كنت أخذت هذا مكان وجعلت لك .
لم أعرف ، و لكننى الآن أعرف أن لا أحد آخر سوف يفعل
ظننت بأنك تود الإستعانة بيد إضافية
ظننت بأنك تودين الإستعانة بيد إضافية
ولكن يجب ان تستنتجى اننا فى محل ملابس
ولكن يجب أن تستنتج اننا فى محل ملابس
لقد اخبرتنى ان المدينة آمنة ، و لم يتبقى اى خطر .
إنه لا يعرف ما يحدث هناك وهى لا تعلم أنه مخطط ورغم أننى أعرف كل شيء لا أعرف ماذا أفعل
فهو ابني يوسف .
محقق " فلاك " سوف تجد مالك هذا المكان
محققة " فلاك " سوف تجدين مالك هذا المكان
اسمع قبل ان تمارس جنسا . . جميلا مع هذا الدب
اسمعي قبل ان تمارسين جنسا . . جميلا مع هذا الدب
. . . كيف سأموت
توقفي أيتها السيدة ، لا يمكنك الإقتراب أكثر من ذلك
توقف أيها السيد ، لا يمكنك الإقتراب أكثر من ذلك
ليس لدي شخص آخر ليرافقني
ليست جميع الأمور سيئة في هذه الدنيا
لا أعرف ما هو الأسوء .
إن اخترت أصدقائك في السجن ، فسأتفهم ولكن هؤلاء القوم يحتاجوك
- مهلا ، من الذي اخترع . . .
إنها شهادة مني أنا الذي يتذمر قليلا من معلمه لا شك في ذلك
إنها شهادة مني أنا التي تتذمر قليلا من معلمه لا شك في ذلك
الإقرار بالماضي هو أمر ، لكن لما تدعو للمقارنة بين أبوك و ( جمال ) ؟ حسنا ، هذا هو بيت القصيد
الإقرار بالماضي هو أمر ، لكن لما تدعوين للمقارنة بين أبوك و ( جمال ) ؟ حسنا ، هذا هو بيت القصيد
إنه نص لمقابلة سابقة أعطاها لنا موكلك تحت المادة 15
. . . ترى ذلك الدولفين هناك في البرية ، ووفقا لرغبته الخاصة يأتي إليك بحثا عن الحب والتواصل
. . . ترين ذلك الدولفين هناك في البرية ، ووفقا لرغبته الخاصة يأتي إليك بحثا عن الحب والتواصل
- أية صخور ؟ لماذا لا تطلق النار ؟
- أية صخور ؟ لماذا لا تطلقين النار ؟
أدغدغك يا حبيبتي
أدغدغك يا حبيبي
أعتقد أن الأمر في الخارج لم يعجبك .
أنا ضربته واحدة من أجل الرب
لا أعرف مكان تلك الماسات
أنا لا أعلم يا وايد
نحن نسابق الزمن . . .
ألست برجل نبيل
ألست بإمرأة نبيلة
كيف حال ( جولي ) ؟
- لتقول لي ذلك
- لتقولي لي ذلك
شكرا لك شكرا لك أيها الملك النبيل
شكرا لك شكرا لك أيتها الملكة النبيلة
دعيني آخذها .
دعني آخذها .
متى سترحلين ؟
متى سترحل ؟
الحصول على السيطرة على العميل الخاص بك ، مستشار .
الحصول على السيطرة على العميل الخاص بك ، مستشارة .
بعد أن تقتل شخص ما . .
بعد أن تقتلي شخص ما . .
كيف أستطيع الوثوق بك ؟
لقد تحدثت مع ( روبن
وصلت للتو إلى البيت ( كلارك ) ؟
إعذرني نفاية
إعذريني نفاية
تريد ان ترى تشا اوون سانغ تركع بدلا منك هذه المرة
تريدين أن تري تشا اوون سانغ تركع بدلا منك هذه المرة
- - من شأنه أن صحيفتي -
من فضلك هل يمكنك استعمال " بح " في جملة
. . . أنا آسفة حول - . حسنا -
. . . أنا آسف حول - . حسنا -
- لأني لم أرى أي شيء
لكن ، لماذا اساعدك ؟
وهم مختبئون في مكان ما مع إبني الهستيري الدامي جدا
( ماريا ) ، هل يمكنك استخدام هاتف آخر ؟
لا أستطيع الحصول على إنتصاب حتى
لديه رخصة قيادة سيارة أجرة يمكنني أن أراها هناك
لقد مررنا بحادث ، لكنك ستكونين بخير
لقد مررنا بحادث ، لكنك ستكون بخير
إنه هنا ، اشعر بذلك
يا له من أمر مؤسف أن لا نراك تنافس مجددا
يا له من أمر مؤسف أن لا نراك تنافسين مجددا
سمعت أن هناك كعك القمع
هل أنت وحدك ؟
، سأحرق الفضه جميعها ، أيضا وتنتهي اللعبة . . وحينها
إن خسرنا هذا عليه يا ( فينسنت ) ، إن فعلت أي شيء ل ( غايب ) فستضيع براءتك
إن خسرنا هذا عليه يا ( فينسنت ) ، إن فعلت أي شيء ل ( غايب ) فستضيعين براءتك
قبل ان يموت والدي ، اخبرني دائما ، اذا احتجت اي خدمة ، بغض النظر عن ما هي ، اذهبي للسيد بين وود
( ولاتقوم بدعوتي بإسم ( بيلي .
( ولاتقومي بدعوتي بإسم ( بيلي .
ربما تكون بالتأكيد على حق ، سيدي
ربما تكونين بالتأكيد على حق ، سيدتي
ولكن هل تشاركونني الشعور بالإنبهار في إطار ما يجري ؟
ولكن هل تشاركنني الشعور بالإنبهار في إطار ما يجري ؟
الطفل المفضل . تعال معي . . . و سأقوم بتخليصك من معاناتك .
الطفلة المفضل . تعالي معي . . . و سأقوم بتخليصك من معاناتك .
" أقابلك في الطابق العلوي ل ( حانة التاج ) بعد الظهر . "
ماذا تفعلين في المباحث الفيدرالية ؟
ماذا تفعل في المباحث الفيدرالية ؟
ماذا عن الكاميرا خاصتك يا فتي ؟
ماذا عن الكاميرا خاصتك يا فتاة ؟
ولأني عملت عند كلاهما صدقاني هما مختلفان
، اسمح لي يا سيدي ولكن ألم تكن أنت من قام بزيارتي في يوم سابق ؟
، اسمحي لي يا سيدتي ولكن ألم تكوني أنت من قام بزيارتي في يوم سابق ؟
- أحببت أنها دفعت لك نقودا لكن ليس المبلغ بالكامل
أقصدك أنت ، بالمناسبة .
من الجيد أن تكونى خائفة بعض الشئ لأن هذا يعنى انك لازلت تشعرين بالأشياء
من الجيد أن تكون خائف بعض الشئ لأن هذا يعنى انك لازلت تشعر بالأشياء
أعرف كيف تشعر لتعرف أن شخصا تحبه كذب عليك
أعرف كيف تشعرين لتعرفي أن شخصا تحبينه كذب عليك
. . هل أنت واثق ؟
. . هل أنت واثقة ؟
أريد أن أعبر إليكم
أريد أن أعبر إليكن
. . - ماذا تفعل ؟
. . - ماذا تفعلين ؟
- هل يمكنني استعادة غرفتي القديمة ؟
لم أرى نهودا كهذه منذ حفل " ر . كيلي "
- لاحظت ذلك لكن
- في الحقيقة . . .
لم أستطع الرؤية جيدا ، قام بوضع . . . شريط صغير على صدري العاري . . . . . .
كم من المرات علي إخبارك ان تبقي الموقف خالي
هل انت جيدة فيما تفعلينه ؟
هل انت جيد فيما تفعله ؟
لكنك ستفعل ما يجب فعله انا اقصد ما قلته بخصوص الاطفال
لكنك ستفعلين ما يجب فعله انا اقصد ما قلته بخصوص الاطفال
أسمع عروضا لكن لا أرى هدايا
إن كنت تعتقد أنني سأقع في هذا مجددا
إن كنت تعتقدين أنني سأقع في هذا مجددا
- إيريكا ستامب ) ) . - كيف عرفت ذلك ؟
أنا مسرور أنك استبعدتها من النظام
أنا مسرورة أنك استبعدتها من النظام
. ماذا تسميه ؟
. ماذا تسمينه ؟
وأنا سعيدة جدا ب . . .
وأنا سعيد جدا ب . . .
أخبرتك أن لا تذهب لرؤيته !
أخبرتك أن لا تذهبي لرؤيته !
ما الذي تعنيه ، ريمبرتمبسكن ؟
ما الذي تعنينه ، ريمبرتمبسكن ؟
تعيرينني سيارتك
تعيرني سيارتك
هومر ) ما رأيك أن تجرف مرة أخرى ؟ )
هومر ) ما رأيك أن تجرفي مرة أخرى ؟ )
يرفعوا المنديل ، تأخذ المنديل ثم تجد الوسخ تحت هنا مثل هذا
يرفعوا المنديل ، تأخذين المنديل ثم تجدين الوسخ تحت هنا مثل هذا
إذا أنت أبدا لا تراني ثانية ، هو كان مرحا .
إذا أنت أبدا لا تريني ثانية ، هو كان مرحا .
مالمشكلة ؟ ليس لدي مشكلة
لم اغسل يدي منذ أن لمستني
في البداية حاولت تهدئة الناس . . . لكنهم فقط بدو يشعرون بخيبة الأمل
- قرروا فقط وألقوك خارجا ؟
( بنوا لاباري ) ، أذا أنت من كان يسرقنا
و لا أريد أي مشاكل في الروح المعنوية
الولد ، أنا متأكد أن لا عمل لي . . . واحد من هم نجوم القحاب
الولد ، أنا متأكدة أن لا عمل لي . . . واحد من هم نجوم القحاب
أعتقد بأنه الوقت لتعود إلى عملك
أعتقد بأنه الوقت لتعودي إلى عملك
لكنني اريد استعادتها
- اسمك .
بعد كل تلك الأعوام ، أخيرا لحقت بي .
. أقدر ذلك بشدة أنا مدين لك بالكثير
. أقدر ذلك بشدة أنا مدينة لك بالكثير
قال بأنك تستطيعين أنقاذه
قال بأنك تستطيع أنقاذه
حسنا أود أن أستفد جدا من الفرص المقدمة هنا
. هل فوتها .
على الرغم من وجود حادث كل 45 ثانية على الطريق السريع
لا أستطيع التحمل
هيا ، اعلم انه يمكنك القيام بأفضل من هذا
ماذا أعطيتموها وكيف كان نظمها ؟
ماذا أعطيتنها وكيف كان نظمها ؟
إنه أمر كبير لكن ليس عليه أن يكون مشكلة
كيف تريدين ذلك ؟
كيف تريد ذلك ؟
لا لا نستطيع فعل ذلك أنت لا تفهم
لا لا نستطيع فعل ذلك أنت لا تفهمي
سأستمر بتقبيلك
- . أنا لا أحب الأخطبوط -
عندما تنظر اليك . . فهى تنظر الى منزل أحلامها
هل - سأؤذيك ؟ -
ما الذي تريده منا أيها الولد السيء ؟
ما الذي تريدينه منا أيتها البنت السيئة ؟
تتدعين أنه كان هناك مشادة بدنية
تتدعي أنه كان هناك مشادة بدنية
إنه يحاول أخذ عملي مني
شكرا - عفوا -
وأنا أكتب هذه الرسالة بخصوصه
تفضلي ليس موعدا
تفضل ليس موعدا
تبا ، ( ليلي ) لماذا تصرين علي البقاء ضدي ؟
تبا ، ( ليلي ) لماذا تصر علي البقاء ضدي ؟
النيل ، هل أنت مجنون ؟
النيل ، هل أنت مجنونة ؟
التفكير هو عدوك .
- بالطبع اتذكر
- اعتقد ان دونى رسمهم
( التعتعة ) أنا آسف لذلك .
( التعتعة ) أنا آسفة لذلك .
الا ان كنت تملك 50،000 هذا لن يحدث
الا ان كنت تملكين 50،000 هذا لن يحدث
- سيعرف من تقصد
- سيعرف من تقصدين
اعتقد انه يريد البقاء معك
من أي بلاد أنت ؟
شكرا على الرحب و السعه
كما أن الله قد أمرني .
أتذكرك من ( إشبلوم )
و التي تعني أنه سيدافع عن نفسه
إستنادا إلى حرارة الكبد أنا أضع موتها ما بين الساعة الواحدة والرابعة صباحا
ثم ستحصل على مفاجأتك .
ثم ستحصلين على مفاجأتك .
" يبدو و كأنني أصبحت لك و أنت لي "
انا الرجل الذي املك الزر
انا المرأة التي املك الزر
هل لدي ابن ؟
وتهديدها منذ جنازة ماني . وأنت لم تقول القرف ؟
وتهديدها منذ جنازة ماني . وأنت لم تقولي القرف ؟
" إنه ميت بسببي ، كان في ذلك المكتب . . . "
وبعد ذلك جعلوني آكلهم .
يا توفر ما مشكلة ماك ؟
هل رأى أي أحد " جي " أي " جو " ؟
اخذتها لبرشلونه في نهايه الاسبوع
سوف أعود فى خلال عده أيام
ما الجيد في جلب الأموال إن لم أتواجد لأجلك ؟
لا تدفعني إلى إيذائك أيها الطبيب
لا تدفعيني إلى إيذائك أيتها الطبيبة
وهذا هو السبب الوحيد لمجيئي هنا
لقد اعطاني القدرة على الاستمرار في خدمة هذا المجتمع التي تعيقها المراقبة اللازمة .
ما الذى يشترك فيه بالضبط 0000 كل اجازة فردية قمت بها ؟
الان انظر ! هناك قاعده الحب والتجشؤ
الان انظري ! هناك قاعده الحب والتجشؤ
انا لا اريد ان يتحول ذلك الى صراع
لماذا أنتما متأنقان ؟
اريد حقا ان اراك قبل الليل
هيا ، اخبرني كم ستكون
هيا ، اخبريني كم ستكون
كان بإمكاني الاتصال بالشرطة والتبليغ عنك . . .
هيا ، لا بد أن هناك شيئا ما يثنيك عن تلك الفكرة .
- لا ، اعني انا لست متأكد .
- لا ، اعني انا لست متأكدة .
جلبت لك بوظة ب ( الكاراميل )
أعرض عليك فرصة أخرى
ستقاسين مشقة عظيمة في تربية طفل صغير كهذا .
ستقاسي مشقة عظيمة في تربية طفل صغير كهذا .
- أريد أن أراه .
- هل أنت والدته ؟
- هل أنت والده ؟
. . أولئك الذين سيتضررون منا - حسنا ، فهمت -
لماذا تبكي ؟
لماذا تبكين ؟
- كلا ، لا تتقدمين .
- كلا ، لا تتقدم .
كن حذرا مع ذلك ، إنه يكلف أغلى من ثمنك
كوني حذرة مع ذلك ، إنه يكلف أغلى من ثمنك
لم لا تكسروا الدائرة ؟
لم لا تكسرن الدائرة ؟
، كل مايجب عليك فعله . . إذا كنت تريد
، كل مايجب عليك فعله . . إذا كنت تريدين
حسنا سأعمل على تحقيق هذا
( دوني ) . . سأحتاج كعكة بشوكلاتة مضاعفة لطريقي
نوعا ما بالفعل أحببت رؤيتة يخفق .
لقد عدت للتو المنزل لإطعام الأمل ، ووضع لها باستمرار لقيلولة .
اذا لم تأخذ الهاتف الآن وتتصل بكونكورديا او سيتي اي ستكون شرطيا اعمى
اذا لم تأخذي الهاتف الآن وتتصلين بكونكورديا او سيتي اي ستكونين شرطية أعمى
الطفل السمين أنت واس
الطفلة السمينة أنت واس
لا اعلم كيف حدث ، لكن كريس جاكوبي تكبد ضررا دماغيا بالغا مؤخرا .
و أنا أيضا لكني سأفهم أمهلني قليلا
و أنا أيضا لكني سأفهم أمهليني قليلا
احتجنا شجاعا فأرسلته لنا .
هل تعلم أن زوجها كان لديه نفس حس الدعابة ؟
هل تعلمين أن زوجها كان لديه نفس حس الدعابة ؟
- أين تناولت العشاء
التقطي أنفاسك وانضمي إلي .
التقط أنفاسك وانضمي إلي .
لن انتظر لحياة آخرى حتى اكن معك
أريد أن أعطيك هذا أحضرت لى هدية
سأذهب و أنا اضع كل ما لدى من اجلك حقا
انا اعرف ، والسبب قبل ان يتبناني زوج امي ،
أتعمل لصالح اللورد ( دآيفس ) ؟
أتعملين لصالح اللورد ( دآيفس ) ؟
حسنا ، إيرني لحظة الحقيقة ، إلى مكتبي
يسرني أنا آخذه وأعيده في الواقع تعرف
يسرني أنا آخذه وأعيده في الواقع تعرفين
لكنني شرطي .
لكنني شرطية .
لا أعتقد أن هذه الهوائيات كما وضعتهم بشكل ملون زاد نموهم أكثر من طولهم المقصود
اخيرا ، امر تجيدينه سأعتبر هذا شكرا
اخيرا ، امر تجيده سأعتبر هذا شكرا
ليس ذلك ثانية ، جيسن اني أخبرك
لست أفهم ، لقد كان هنا !
- ماذا ، أليس لديك أي هوايات ؟
" أنا لا أتحدث إلى " خمسة - أو ( اسم مسلسل تحقيقات : شرطة )
ماذا تقصد بماذا أفعل ؟
ماذا تقصدين بماذا أفعل ؟
وأنت أكبر المعجبين بي .
هذه لي - هيا يافتية -
هذه لي - هيا يافتيات -
أسمع أنها على قيد الحياة وبشكل جيد .
د ( إدواردز ) تقوم بتعبئة تقرير حادث أيضا .
طبيعي جدا عندما كنت في المرحلة الثانوية
- انا منتبه
- انا منتبهة
- أمرت الدجاج !
أود أن أطرح عليك بضع أسئلة ، إذا لم تكوني تمانعين .
أود أن أطرح عليك بضع أسئلة ، إذا لم تكن تمانع .
أحبك يا صغيري
أحبك يا صغيرتي
شئ سهل الحصول عليه تعلمين ، شئ قريب
شئ سهل الحصول عليه تعلم ، شئ قريب
أعتقد انك بدأت تفهم المهمة جيدا
أعتقد انك بدأت تفهمين المهمة جيدا
ماذا يوجد بيديك ، يا ( ليلى ) ؟
تذكرت انك قلت انك تحب الدلافين
تذكرت انك قلت انك تحبين الدلافين
اتركيه هنا ، سأعجله من أجلها
اتركه هنا ، سأعجله من أجلها
- اطلق النار علي هنا
- اطلقي النار علي هنا
شكرا دكتور ستحصل على النتائج
شكرا دكتورة ستحصلين على النتائج
- ما هو دينك ؟
إليك ، خذي سيارتي مع ( مي ريو ) أسرعي من هنا .
إليك ، خذ سيارتي مع ( مي ريو ) أسرع من هنا .
أنا مغازلة ، إنها متعة .
أنا مغازل ، إنها متعة .
انا احاول حمايتك
قلت ما خطبك ؟
وسأحطم معبدكم وسأبعثر أتباعكم في الجهات الأربع
وسأحطم معبدكن وسأبعثر أتباعكن في الجهات الأربع
حسنا ، إذا اخترت التركيز . . . على السلبيات
- كنت في الأستوديو
أعرف أني لست المشعوذة الأفضل لهذا العام لكن إن أردت سحرا إضافيا لإبطال التعويذة فأعلميني
أعرف أني لست المشعوذ الأفضل لهذا العام لكن إن أردت سحرا إضافيا لإبطال التعويذة فأعلميني
أعرف أني لست المشعوذة الأفضل لهذا العام لكن إن أردت سحرا إضافيا لإبطال التعويذة فأعلمني
أعرف أني لست المشعوذ الأفضل لهذا العام لكن إن أردت سحرا إضافيا لإبطال التعويذة فأعلمني
الاستماع ، إذا كان لديك أي نصيحة على الإطلاق ،
ألست كافيا لك ؟
ألست كافية لك ؟
أحتاج لي أخت . . .
. . . لو مسافر إلي مكان آخر رجاء مراجعة مضيفة البوابة لمعلومات الرحلة
. . . لو مسافرة إلي مكان آخر رجاء مراجعة مضيفة البوابة لمعلومات الرحلة
ألا تفتقدها ؟
ألا تفتقدينها ؟
أنا لدي ربو
هل سيكون هذا هو قرارك بالنسبة لسبب الوفاة ؟
أشبه ما يكون بالمشروب الذي يجعلك مخفية عن أنظار الناس
أشبه ما يكون بالمشروب الذي يجعلك مخفي عن أنظار الناس
- الآن أعرف لماذا . . .
- هل جلبت مجرفة ؟
أعتقد أن الرجل مهم بقدر الشيء الذي يغضبه
- أنا أتمنى أنها تعمل شوربة شئ
و هل لدي خيار ؟
كيف تنسي إشارتك ؟
كيف تنسين إشارتك ؟
صحيح ، وأنت تعتقد أن لهذا علاقة مع الله ؟
صحيح ، وأنت تعتقدين أن لهذا علاقة مع الله ؟
لدي مهمة عاجلة لكما
. . . . . مارست الجنس للتو مع طبال . زنجى قوى حقيقى
إلم ترد ، لا تفعل
إلم تردي ، لا تفعلي
سأنتظر
في البداية . .
أعلم أن والدتك قتلت منذ عام بنفس اليوم
و أوتظن أن إخباره أمه بأنه ( مذؤوب ) ، فكرة حسنة ؟
و أوتظنين أن إخباره أمه بأنه ( مذؤوب ) ، فكرة حسنة ؟
أرايته ؟
ساذهب الى راشيل لقد وجدت هذا عند البوابة
واعتقد أن لم يكن شىء لائق في هذا
وكدت أن أقبله الليلة الماضية
في كل مرة يمر هذه المحطة على متن القطار يملأ قلبي مع الحنين إلى الماضي .
تعلمت هذه التقنية ، التي من المفترض أن تساعد الشهود على رؤية الأشياء أكثر وضوحا قليلا .
الخير . لأنني سمعت أن طلقات داء الكلب يصب مثل العاهرة .
وأنا سألعن إذا تركت هذا ألمتسكع يخرب إنتخابي
سمعت أصوات مصارعة . فظننته حيوانا ما
لأنني اشعر بإهانة
- لم أذكر هذا
بليد جدا ، لقد قابلت نباتات أكثر إثارة منه !
البيروقراطية مصطلح يستخدم عندما يقاد الفرد من قبل * * منظمة كالحكومة ، حيث تحاول المنظمة إبعاده عن القياد أنا مجرد إنسانة في مقصورة وأنا أفعل أفضل ما لدي يا سيدتي .
البيروقراطية مصطلح يستخدم عندما يقاد الفرد من قبل * * منظمة كالحكومة ، حيث تحاول المنظمة إبعاده عن القياد أنا مجرد إنسان في مقصورة وأنا أفعل أفضل ما لدي يا سيدتي .
البيروقراطية مصطلح يستخدم عندما يقاد الفرد من قبل * * منظمة كالحكومة ، حيث تحاول المنظمة إبعاده عن القياد أنا مجرد إنسانة في مقصورة وأنا أفعل أفضل ما لدي يا سيدي .
البيروقراطية مصطلح يستخدم عندما يقاد الفرد من قبل * * منظمة كالحكومة ، حيث تحاول المنظمة إبعاده عن القياد أنا مجرد إنسان في مقصورة وأنا أفعل أفضل ما لدي يا سيدي .
أي شئ يمكنك أن تفكر فيه يكون طعمها مثله جرب ذلك
أي شئ يمكنك أن تفكري فيه يكون طعمها مثله جرب ذلك
ما المعلومات التي لديك عن المالك الجديد ؟
- لا ، لا ، ماذا تفعل ؟
- لا ، لا ، ماذا تفعلين ؟
وأقتل أعدائي
ماهو معدلك الإسبوعي ؟
أرادوكم ان تزيدوا من طاقة طاقمكم وأرادوكم ان تحضروا وحدة مكافحة المخدرات لأنه كان لديهم شخص بينكم
أرادوكن ان تزدن من طاقة طاقمكن وأرادوكن ان تحضرن وحدة مكافحة المخدرات لأنه كان لديهم شخص بينكن
سوف أرسل لك الشيك إذا قبلت الوظيفة لا تزعج نفسك
سوف أرسل لك الشيك إذا قبلت الوظيفة لا تزعجي نفسك
ربما يجب عليك أن تختبري المزيد في حياتك قبل أن تلتزمي ، أنت تعلمين
ربما يجب عليك أن تختبر المزيد في حياتك قبل أن تلتزم ، أنت تعلم
إن منحتيني فرصة أخرى ، فأنا واثق من أنني سأبلي حسنا
إن منحتيني فرصة أخرى ، فأنا واثقة من أنني سأبلي حسنا
إن منحتني فرصة أخرى ، فأنا واثق من أنني سأبلي حسنا
إن منحتني فرصة أخرى ، فأنا واثقة من أنني سأبلي حسنا
- يقول الدكتور فيليبس إنني . . .
إضربها " فيكو " إبق كهذا هيا
إضربيها " فيكو " إبقي كهذا هيا
اسمح لي اتخلص نها
اسمحي لي اتخلص نها
نحلل الأدلة ، نعرف مع من تواصلت ،
أين الجحيم هل تعلم ذلك ؟
أين الجحيم هل تعلمين ذلك ؟
لم أكن تناول الغداء ومعدتي ليس . . .
هل تعتقد أنها إشتبهت بشخص ما هناك ؟
هل تعتقدين أنها إشتبهت بشخص ما هناك ؟
ولكن محال بأنك ستخسرين المرة المقبلة
ولكن محال بأنك ستخسر المرة المقبلة
أنت ، أخبرني .
أنت ، أخبريني .
- نعم . . ولكن - لا تستطيع . . .
- نعم . . ولكن - لا تستطيعين . . .
لست أدري ماذا أقول
ليس لديك دليل على هذا
لدينا حقائب مدرجة في المذكرة . . . لذا يمكن أن نفتشها ليس إن كانت مغلقة ستحتاج إلى مذكرة منفصلة صحيح ، لكننا يمكن أن نصادرها
لدينا حقائب مدرجة في المذكرة . . . لذا يمكن أن نفتشها ليس إن كانت مغلقة ستحتاجين إلى مذكرة منفصلة صحيح ، لكننا يمكن أن نصادرها
حسنا ، ماذا عن طريق للخروح ، أتعرفين أي طريق ؟
حسنا ، ماذا عن طريق للخروح ، أتعرف أي طريق ؟
و بعدها أفسدت الأمر لأنه كان لدي شيء خاص
أنا لا أعلم لماذا تبدين مسرورة يا ( أندريا )
أنا لا أعلم لماذا تبدو مسرورا يا ( أندريا )
أقصد ، سيتطلب ذلك وقتا . . . قبل أن يعتادوا على وجودك
ألا يمكنكما فحسب تقبيل مؤخرات بعضكما البعض وتتصالحا ؟
في باديء الأمر ، دفعت العتلة ببطء وبدأت فى عدم الاحساس با المعمل من حولى
( فلتوصل تحياتي إلى ( ماكسيمو
( فلتوصلي تحياتي إلى ( ماكسيمو
هل تسمح بسؤال ؟
هل تسمحين بسؤال ؟
- وأريد مروحية
- سافرت فيها بالمروحية
( غاينان ) ، أيمكنني مغادرة " نيكساس " ؟
لماذا ما زلتم نائمين ؟
لماذا ما زلتن نائمات ؟
يمكننى رؤية عمال الإنقاذ وأكياس الجثث
لكنها سرقت ( نول كان ) من بين يدي وفعلت ذلك وهي عمياء
و يؤسفني أنك تتعرض للهجوم بسبب هذا الموضوع في المدرسة
و يؤسفني أنك تتعرضين للهجوم بسبب هذا الموضوع في المدرسة
اللعنة ، اعرف بأخطائي لكن اللعنه لقد قامت ينتيجة
لقد فعلتها من قبل
لا أعلم ما الذي تريده مني ، لكن الوقت متأخر .
لا أعلم ما الذي تريدينه مني ، لكن الوقت متأخر .
كانت لدي بعض الردود بإنتظاري عندما عدت و إثنان رجعا غير معروفي العنوان
إذن ، أتعتقدان أن هذا الرجل هو المتسبب بكل تلك الخدع ؟
يدير محل للملابس في قريتي
لو أخبرتني قد يكون بإمكاني تقديم المساعدة
لكني ، سمعت أنك أنت أيضا تعرف .
لكني ، سمعت أنك أنت أيضا تعرفين .
لديها اطفال انه أب جيد ومحب
عزيزتي ، ضاجعت شقيقتك منذ خمس أعوام . . .
عزيزي ، ضاجعت شقيقتك منذ خمس أعوام . . .
هو يظن أني أيضا " مثير "
هو يظن أني أيضا " مثيرة "
لا أصدق أنك تحكمين علي بعد كل ما مررنا به
لا أصدق أنك تحكم علي بعد كل ما مررنا به
وأنت ؟
لست أعرف ، هذا وارد
إذا كنت صديق تتحدث كلمة السر ، و الأبواب ستنفتح
إذا كنت صديقة تتحدثين كلمة السر ، و الأبواب ستنفتح
انا لن اتركه يقود هذه الشاحنة .
لماذا ترفضين ؟
لماذا ترفض ؟
وفقا لتقاريري ، فإن ذلك البئر نظيف
هل تبحثين عن عمل ؟
هل تبحث عن عمل ؟
أين كنت هذا الظهر ؟
أجل يا أمي ، لقد أخبرتك لثماني مرات تقريبا
أجل يا أبي ، لقد أخبرتك لثماني مرات تقريبا
سأخرجك من هنا ، حسنا ؟
لا أستطيع انسي ذلك
لقد اعطيته أسمك
كالمعتاد تلصق الابرة إلى زراعك . . . . .
كالمعتاد تلصقين الابرة إلى زراعك . . . . .
هل حدقت بما فيه الكفاية ؟
في بعض الأحيان عليك أن تأتي إلى الأحمق في العالم لتنظيف القرف .
أريد نقودي فقط
حسنا ، كنت سأهزأ بك قليلا قبل الغداء و لكني سأعود لاحقا عندما لا تحمل بيدك سلاحا ذا قوة كبيرة
حسنا ، كنت سأهزأ بك قليلا قبل الغداء و لكني سأعود لاحقا عندما لا تحملين بيدك سلاحا ذا قوة كبيرة
ولقد أدركت الخطة التى تقوم بها ؟
ولقد أدركت الخطة التى تقومين بها ؟
أوافقك
أذلك الإسم يذكرك بشيء ؟
كنت أحاول المساعدة أأنت على ما يرام ؟
لقد كان يجب ان اتصل
" أؤكد لكم بقدر سهولة تلفيقي جريمة قتل ( بوب آرمين ) على ( بولغاتي ) ، "
" أؤكد لكن بقدر سهولة تلفيقي جريمة قتل ( بوب آرمين ) على ( بولغاتي ) ، "
هل فكرتي أن تختاري رجلا تكونين أنت بنفسك منجذبة له ؟
هل فكرت أن تختار رجلا تكون أنت بنفسك منجذب له ؟
كيف لو نذهب إلى الصفر . . . كل ما يدفعها أوميغا بسي ؟
أراهن أنك تتمنين لو بإمكانك الشرب ؟
أراهن أنك تتمنى لو بإمكانك الشرب ؟
وأنا أيضا .
الكثير من عارضات الازياء اعرف ، اعرف -
لا أعرف أنا دائما أتجنب هذا النوع من المعارك
يمكن لقد ذهب على أن يكون الناجح نوع محام .
أنا خائفة أعدك بأنني سوف أحميك
أنا خائف أعدك بأنني سوف أحميك
- وأنا قلقت عليك
ما أسمه ؟ ( أسمه ( باتشينو ) ، ( باتشينو ) هذا ( كايسي .
لقد جاء ليراك ، أليس كذلك ؟
إخراج أكبر قدر من الألم فيتمنى الرجل أن يموت ليتخلص من آلامه لكن لا يمكنه الوصول لهذا
إليك .
والآن ، إن اتجهتم للصفحة 11
والآن ، إن اتجهتن للصفحة 11
لقد قمت بتصرف رائع حضرة المدير .
لقد قمت بتصرف رائع حضرة المديرة .
أنا فقط لا أريد أن أعود لدار الأيتام
لكنه شديد العقاب ، فعليك أن تحسن التصرف وألا تغضبه .
انظري للأسفل ماذا ترين ؟
انظر للأسفل ماذا ترى ؟
لقد أنقذت حياتي
لو لن تفعلي هذا أنا سأفعل
لو لن تفعل هذا أنا سأفعل
لدي فستانك
أنا يمكن تجاوز رمز المرور له وإعادة توجيه ذلك .
أجل ، لكن لا يمكنني أن أملي عليه دوما ما يكتب .
لقد قلتها لك من قبل
ولكني لا أرى كيف لعالم نفساني سيجعلني أقلع عن التدخين .
لديهم صورتك ، أيضا
حتى لا يضطر أخي للعمل الشاق .
ربما يتعين على توضيح الأمر ؟
( إيزابيل ) ، قدمك .
حسنا ، أشكرك يا ( مايكل ) كان هذا رائعا
( هارفي ) ، أخبرني أنه لديك بعض الأخبار السارة .
( هارفي ) ، أخبريني أنه لديك بعض الأخبار السارة .
لأنني بالفعل أحتاجك
ولكن كما تعلم جيدا ، يا سيدي هذا هو عملي .
ولكن كما تعلمين جيدا ، يا سيدتي هذا هو عملي .
لقد أحسست أنه غير طبيعيا دائما ستيكل ، لم تخاطر بشيء
لقد أحسست أنه غير طبيعيا دائما ستيكل ، لم تخاطري بشيء
سأعطيك فكرة
عليك اللعنة ، بحق
- حسنا ، أنا لم أر أن الكثير حتى الان .
لا تزال تذكر الغد اليس كذلك ؟
لا تزال تذكرين الغد اليس كذلك ؟
انني استمر بالتفكير انه لابد من وجود شيء ما قد يجعلها تحبني
أي رجل ؟
أنا الشخص الذي أرسل لك الصور والسجلات عن منزلك
كما قلت في السابق ، الناس لديهم مقومات مختلفة .
لقد خاب ظني بكي
لقد خاب ظني بك
وأعتقد أن أبوى لا يريدونهم الآن
- لماذا تبتسم ؟
- لماذا تبتسمين ؟
وبعضلاتي .
أتفهم ذلك
" ولكنني أفشل في ذلك "
لقد تناولت مقدارا ضئيلا من الويسكي قبيل خلودي للنوم
- يجب أن أن أذهب لتفحص طائر الوقواق
كل حياة المس نهايتها . . . بقسوة . . ولا توجد اسباب
. هاك بطاقتي . و عليها إسمي
أتمنى أن تقول هذا
أتمنى أن تقولي هذا
لم أقل فارغا ، قلت يبدو فارغا
ألا تريد الذهاب لرؤية " إد ماكمان " ؟
ألا تريدين الذهاب لرؤية " إد ماكمان " ؟
حسنا ، أراك إذا ، وداعا
أرى بأنك تلقيت إتصالي .
! لأنها أخبرتني بذلك في وجهي
وبقدر ما أن استراتيجية خروج كنا نتحدث عن . . . لا تقلق .
وبقدر ما أن استراتيجية خروج كنا نتحدث عن . . . لا تقلقي .
أخبرينى
أخبرنى
بمجرد التفكير كأن لي نشوة الجماع
تعلم . . . إنه . . . ليس سرا أنك حاولت مهاجمته فى المحكمة
تعلمين . . . إنه . . . ليس سرا أنك حاولت مهاجمته فى المحكمة
هل تهمك حقا الإدارة ؟
- أعلم تبدو تلك جرأة
بوسعكم الشعور بمدى قربهم لنا
بوسعكن الشعور بمدى قربهم لنا
إعذرني على إفتراضي
إعذريني على إفتراضي
لقد ذهبت للمركز من أجل الأقراص وليس البيرة
وهكذا ، اول مرة اعرف انها ماتت كانت هذه الظهيرة ،
لا يمكنني أن أصدق
لكن هنا المكان الوحيد الذي لا تستطيع التواجد فيه .
لكن هنا المكان الوحيد الذي لا تستطيعي التواجد فيه .
لكن أنا لن أكون موجودة لرؤيته
لكن أنا لن أكون موجودا لرؤيته
وأنا لم أدعه يقولها لم أرد أن أسمعها
يمكنني العثور على النقود وانت تعرف هذا
يمكنني العثور على النقود وانت تعرفين هذا
سأخبرك شيئا ما
أتركتها في ( المالكو ) ؟
أعتقد أنت يجب أن ترى هذا .
أعتقد أنت يجب أن تري هذا .
لقد أخترت أن أنسى كل الفوارق الطبقية ، ولا بد أنت كذلك .
( بوب ) ، هل تحب مشروب " سكوتش " ؟
( بوب ) ، هل تحبين مشروب " سكوتش " ؟
لا أريد التحدث معها
هيا ، أخبرهم
هيا ، أخبريهم
- سيدي ، هذا طفلي " "
- سيدتي ، هذا طفلي " "
شكرا لكى سيدة فينويك
شكرا لك سيد فينويك
إن كنت ذكرا ومسلما % نسبة الإدانة تبلغ 90
إن كنت أنثى ومسلمة % نسبة الإدانة تبلغ 90
هل تودون رؤية ( البوكسر ) خاصتي ؟
هل تود رؤية ( البوكسر ) خاصتي ؟
لكن هذا الوضع ليس ضمن الدليل التعليمي حقا ، لذلك صلني به فحسب !
لكن هذا الوضع ليس ضمن الدليل التعليمي حقا ، لذلك صليني به فحسب !
أيتها الشيطانة القذرة .
أيها الشيطان القذر .
هل سننتظر أحدهم أم أنك ستتعشى لوحدك ؟
هل سننتظر أحدهم أم أنك ستتعشين لوحدك ؟
سنذهب لإجراء محادثة عن الإحترام ماذا عنك ؟
لماذا لا تهدىء ؟
لماذا لا تهدئين ؟
أنت ولدي المطيع
أنت بنتي المطيعة
هذا غير صحيح
آخر مرة طلبت من كارل أن يلعب قفل عليك في الطابق السفلي لمدة نصف يوم
ولمصلحتك .
أعتقد أني لست مقربا منهم
لقد كذبت ، إنها تغادر في الساعة التاسعة
- انظري ما حصلت عليه
- انظر ما حصلت عليه
الأن اذهب لتحصل على تلك الخنزيرة الجميلة
الأن اذهبي لتحصلي على تلك الخنزيرة الجميلة
يجب عليكما تسجيل كل شيء
ماذا ، أ تعنين . . .
ماذا ، أ تعني . . .
. . . أنا متأكد أن أخيك يحتاج لحظة لكي
. . . أنا متأكدة أن أخيك يحتاج لحظة لكي
كرين ، أبقى معي
كرين ، أبق معي
لماذا لم تخبرنا باكرا ؟
لماذا لم تخبرينا باكرا ؟
أنا لست خائف
أنا لست خائفة
لن آذيك .
اشكرك جدا على البسكويت الشهي
آسف لأني جعلتك تنتظرين
آسفة لأني جعلتك تنتظرين
آسف لأني جعلتك تنتظر
آسفة لأني جعلتك تنتظر
اتمنى ان اراك مجددا
هل تعلم من أرسلنا ؟
هل تعلمين من أرسلنا ؟
انا اسفة كنت جدا لئيمة معك
انا اسف كنت جدا لئيما معك
أريد أن أخرج من السيارة
من الغرفة 202
- لقد ذهبوا هناك ليقتلوك يا ( فين )
شعرت مثل هذا العار .
أيدي كبيرة أيضا ، لم أستطع ألا ألاحظ . .
- لقد اعتقدت دائما اننى ساموت - بطريقة مشرفة
شكرا ليلة سعيدة
لأي سبب حتى لوكان بسيط اي علامة حمراء اعطيني إياها
لأي سبب حتى لوكان بسيط اي علامة حمراء اعطني إياها
أولا لن يحدث هذا ، وثانيا لقد أجابت ( إيزي ) على جميع أسئلتك ثلاث مرات
- لا
خلال كل هذه السنوات ، كان بإستطاعتي فعل شيء مذهل .
إذا أردتم العمل بهم سيكون عليكم المرور خلالنا أولا
إذا أردتن العمل بهم سيكون عليكن المرور خلالنا أولا
- بالكاد عرفت معلميني
وربماغدا . . . تستيقظ كقط لشخص آخر وتبدأ حياة جديدة
وربماغدا . . . تستيقظين كقطة لشخص آخر وتبدئين حياة جديدة
- إنه مفتوح دائما
أعطاني سيسي وشاح التي هي مثالية .
- اسمعي ، أنا أستلطفها ، حسنا ؟
- اسمع ، أنا أستلطفها ، حسنا ؟
لقد قبل مالك مرة ، سيفعل ذلك مجددا .
حسنا ، يمكنك أن تذهبي إلى البيت الآن إنتهى الأمر
حسنا ، يمكنك أن تذهب إلى البيت الآن إنتهى الأمر
لا استطيع قراءة الصينية كيف ساتعلم الانجليزية ؟
أنا محقق من الدرجة الأولى . . .
أنا محققة من الدرجة الأولى . . .
سأذهب لأي مكان معك .
- تريد مني فعلها ؟
- تريدين مني فعلها ؟
اعلم كم أحب أن يأخذ خمام بخار
لاشيء كيف سأخبرها ؟
- هل هذا الرجل الذى تحاولين مساعدته ؟
- هل هذا الرجل الذى تحاول مساعدته ؟
شكرا لمشاركتك معنا
- أعتذر لما حدث سابقا إن كنت حقيرا نوعا ما
- أعتذر لما حدث سابقا إن كنت حقيرة نوعا ما
! لا تتحداني
! لا تتحديني
هل فقدت عقلك يا ( إبريل ) ؟
لكن أشك أنهم سيعتمدون على شرطي مغمور
ما رأيك أن نتمتع قليلا
و يمكنني ان اصدم شخصا ما ببطاقتي القادمة
منذ اللحظة التي قابلتك
- سأذهب و أقدم لهم الطعام
إسمح لي ، سيدي
إسمحي لي ، سيدتي
- انه معجب بصديقك
- كلا ، لست كذلك .
كيف سوف تشعرين اذا علمت
كيف سوف تشعر اذا علمت
أعطيتهم لا شيء .
كنت موافقة على مساعدة ( ستيف ) لك بجنايتك
كنت موافقا على مساعدة ( ستيف ) لك بجنايتك
همم ، دعيني أفكر .
همم ، دعني أفكر .
كم من وجبات للعشاء منعك عنها هذا وكلف عائلتك ؟
بأي حال هذه 12 دولار أودعها في حسابي
ظننت أنه سيساعدني في الامتزاج مع الليل ، حسنا ؟
و لم أستطع معرفتها .
في أحسن الأحوال ، أنت على وشك قضاء بقية عمرك بالسجن الفيدرالي
أفترض أن يجيب عن سؤالك .
اذا ماذا ، هل ستدخلين ؟
اذا ماذا ، هل ستدخل ؟
- لا تحتاج لخريطة
- لا تحتاجين لخريطة
سوف أكف عن الحديث الآن
هل لي بكلمة معك من فضلك ؟
- أنت كتبت البرنامج ؟
اعرفها منذ عام ، ثم تسأل عنك ؟
لقد وثقت بك
أظن أنكم سمعتم عن هاري .
أظن أنكن سمعتن عن هاري .
لم لا تزرنا في بعض الوقت ؟
لم لا تزورينا في بعض الوقت ؟
هل وجدته ؟ -
سخر الأطفال منها في الشوارع . . . و هذا أزعجني .
فقط قولي شكرا لك .
فقط قل شكرا لك .
هذا ليس جيدا يجب أن تعتنى بنفسك
- حسنا - ( كارلوس ) . . - أنت على حق
افاي مندلسون ) كيف حالك ؟ )
أعتقد أن على شون الصغير ان يرى امه كيف تطبخ
الإسبوع الماضي كدت تتسبب في مقتلك .
الإسبوع الماضي كدت تتسببين في مقتلك .
لا أعرف أحدا يدعى ( هنري أندرسون ) في المعسكر لكن هذا لا يعني أنه غير موجود
وإن انتصرت قواتك ؟
أنا السبب في الصدمة والحل
في اليوم الفائت عندما كنت في القبو تقرأ في ملفات .
في اليوم الفائت عندما كنت في القبو تقرئين في ملفات .
لكنك كنت تعاشر ثلة من المتزوجات
لكنك كنت تعاشرين ثلة من المتزوجات
ألم تفهم ؟
ألم تفهمين ؟
من الذي تسألينه ؟
من الذي تسأله ؟
و لا يقدر على إمساك الملعقه فجلس ينظر للآيس كريم
لقد سألتهم بغاية اللطف .
- ماذا ؟ ؟ أتريد أن تصطحب قسا لموعدك الاول منذ عامين ؟
- ماذا ؟ ؟ أتريدين أن تصطحبي قسا لموعدك الاول منذ عامين ؟
لا أستطيع التنفس
- أنا نجم روك .
- أنا نجمة روك .
لا ، لم تنسي
لا ، لم تنسى
- لقد فعلتها يا رجل
- لقد فعلتها يا امرأة
هل سمعت هذا ، برو ؟
أنا أفهم كونك لا تعيرين أهمية للمكتبة الجديدة
أنا أفهم كونك لا تعير أهمية للمكتبة الجديدة
عرض بالبيع ماذا تعتقد ؟
عرض بالبيع ماذا تعتقدين ؟
- شكرا لك -
أنا ممتنة لك ، ( باسكال )
أنا ممتن لك ، ( باسكال )
عندما تعطيك الحياة ليمون قم بعمله عصير * تعبير يحث على التفاؤل *
عندما تعطيك الحياة ليمون قومي بعمله عصير * تعبير يحث على التفاؤل *
لا تهتم بي
لا تهتمي بي
وهو أخذها مني
أنا لن اطلب منك ابدا ان تتركي الاطفال
أنا لن اطلب منك ابدا ان تترك الاطفال
سيكون الجميع يضحكون علي و يتهامسون خلفي ، ( ديكسون ) . . .
لم أملك فكرة أن ذلك سيحدث
- كل من بالمركز يعلم بأنك بريء
- كل من بالمركز يعلم بأنك بريئة
لا عليك لست كذلك
- ماذا تعني بأنك آسف ؟
- ماذا تعنين بأنك آسفة ؟
- لمن جانب أنت ، الأصفر ؟
لذا كما ترى ، الوضع حماسي للغاية .
لذا كما ترين ، الوضع حماسي للغاية .
و تلك كانت المرة الأولى التي تذوقت فيها الشكلاطة
لأني كنت خائفة
لأني كنت خائفا
ماذا تعملين الآن ؟
ماذا تعمل الآن ؟
وانا استحق كل قرش
و أنت رأيته و ( روبسون ) في وجهي يهدداني و أردت المساعدة .
قمت بتقبيل زوجتي و ابنتي غادرت المنزل للذهاب إلى النادي الرياضي قبل أن أذهب للعمل
( جوديث ) المسكينة ، لقد قتلت اثنان .
انا ابحث عن كريستيان ؟
انا اقتل لأجل المال
انتظر لحظة ، أين تذهب ؟
انتظري لحظة ، أين تذهبين ؟
أهلا . . . أنا والدة سوزان
أهلا . . . أنا والد سوزان
لكن هكذا كان اتفاقنا ، أنتم تحصلون على ( أوستين ) ، ونحن نحصل على وثيقة الأسلحة
لكن هكذا كان اتفاقنا ، أنتن تحصلن على ( أوستين ) ، ونحن نحصل على وثيقة الأسلحة
- أتعرفين هذا المنزل الذي لا تريد أمي بيعه ؟ - اجل
- أتعرف هذا المنزل الذي لا تريد أمي بيعه ؟ - اجل
لهذا أرسلك .
أنا حزين للوالد ، وليس لي .
أنا حزينة للوالد ، وليس لي .
" أتيلا " ، أين أنت ؟
- أعتزم محبة الجميع
يجب ان اخرج هذا الطفل من المنزل
حسن ، عاطفتك ستكون لصالحك بكل تأكيد ودروس التمثيل قد تساعدك على هذا .
أريدك أن تخرج من هنا .
أريدك أن تخرجي من هنا .
لا أدري أين ذهب
هم ليس الذي توقعته . . .
مهلا لدي فكرة رائعة
في مجلة المؤخرات المتحضرة .
أتريد الموت اليوم ؟
أتريد الموت اليوم ؟
مجرد ثوان إضافية من وقتك رجاء
وكل ما أراه هو . . .
لا أعلم ، إنه عالق .
" الذي أخذ دور قصتي "
لابد و انك " نيكى " ؟
مذ متى وأنت تعلم ؟
مذ متى وأنت تعلمين ؟
كفى أنت ميت
كفى أنت ميتة
هل أرسلتها ؟
لا يمكنني أن أتفاخر .
- هجوم علي .
أنا أعتمد عليك ، اعتني به كما لو كان أخاك
أنا أعتمد عليك ، اعتن به كما لو كان أخاك
ليس علي أن أوضح نفسي لكما ينبغي بكما أن تكونا جلادين
ليس علي أن أوضح نفسي لكما ينبغي بكما أن تكونا جلادتين
لقد فعلت ذلك وهي لاتزال تريد أن تضربني
وسأقدمه له ذلك
سنقدم لك ( سيلفان ) كهدية ترحيب بمناسبة عودتك للعمل ، اتفقنا ؟
عن كيف إستطاع ( جايمس مارتن ) إطلاق النار على رجالك في الظهر بهذه السهولة
إن كان حضورك لهذا الحفل ، مهم بالنسبة لعملك ، فأخبري تلك البقرة بأن تثغي على نفسها فحسب
إن كان حضورك لهذا الحفل ، مهم بالنسبة لعملك ، فأخبر تلك البقرة بأن تثغي على نفسها فحسب
ربما أنت محقة لأن الشيطان مقرف
ربما أنت محق لأن الشيطان مقرف
انا سأهاتف زوجك
ماذا تعمل ؟
ماذا تعملين ؟
كما تعلمون ، هذه آخر ليلة لهذا العرض
كما تعلمن ، هذه آخر ليلة لهذا العرض
. . . كيف حالك يا سيد
. . . كيف حالك يا سيدة
ولكن اعتقد أنني رأيت في صورك
انني لا استطيع التحمل اكثر من ذلك ، اتعملين ذلك ؟
انني لا استطيع التحمل اكثر من ذلك ، اتعمل ذلك ؟
هذا هو مايهم المصوتين
أود أن أعلمكم جميعا . . أنني أحبكم
أود أن أعلمكن جميعا . . أنني أحبكن
داني كالمعتاد هل لديك شيء تضيفه ؟
داني كالمعتاد هل لديك شيء تضيفينه ؟
باري ألين ، لجميع الناس يجب أن نعلم أن لا شيء مستحيل .
لأني أفكر به في كل وقت .
إني بخير ، شكرا لك .
هل هذا المال يعني أنك راحلة ؟
هل هذا المال يعني أنك راحل ؟
نعم .
أشك فى هذا .
أود حقا العمل معك
كتابك . . و مشكلة العيون تبدين غريبة عنا
كتابك . . و مشكلة العيون تبدو غريبا عنا
أراهن أنها تلقت الكثير من الضرب
وأنا أعد بأن أحكم . . . بإسم ولمصلحة كل الرجال . . . والنساء والأطفال في هذه الأرض
سوف تؤذيك بشكل أسوأ من هذا أو تؤذي غيرك أو نفسها
" وأرسلت هذه القنبلة إلى هناك .
وأنا عرابه .
وأنا عراب .
لذا أنت يجب أن تتعرفى عليه ، زونى .
لذا أنت يجب أن تتعرف عليه ، زونى .
مما سمعت ، هناك معجزة تنتظرك
أتحبه ؟
أتحبينه ؟
أنا واثق من ذلك
أنا واثقة من ذلك
إذا قمت بتسليمه
وهذا ليس حديثا ناتجا عن ثمالة فأبوك هنا أيضا
الوداع عزيزتي ، يجب أن أذهب الآن لأرتب لمحاكمة ( تشارلز ) .
الوداع عزيزي ، يجب أن أذهب الآن لأرتب لمحاكمة ( تشارلز ) .
" أينما بحثتي "
" أينما بحثت "
لقد وصل
مستر بيرنز لقد أرسلت لى
مسيز بيرنز لقد أرسلت لى
دافن ، أنا آسف .
دافن ، أنا آسفة .
ماهو سرك ؟
نظامه مسح عن ظهر قلب - حسنا سأرسل لك الهارديسك الموجود هنا .
طالما ترد بائعة لما تبحث عن عارضة
طالما تريدين بائعة لما تبحثين عن عارضة
- افهم هذا . -
رائع ، عليك إرسال هذا إليهم
لقد كنت قوية
لقد كنت قوي
هل لديك مذكرة من طبيب . . أو حتى روشتة علاج إذا أمكن ؟
انا ذاهب لتشغيل بعض الحركة السيطرة لذلك لا أحد يزعج لك .
انا ذاهبة لتشغيل بعض الحركة السيطرة لذلك لا أحد يزعج لك .
أعلم ذلك . .
وتذكري فحسب ، خلال أربعة أشهر ونصف ، سيصبح عمري 16 !
وتذكر فحسب ، خلال أربعة أشهر ونصف ، سيصبح عمري 16 !
هل إفتقدت شيئا ؟
يدرس لي كالاهان ، رويالتون ، وليفينثال .
هل تصديت له ؟
لقد ماتت داخل المصحة عندما كنت فى الواحدة من عمرك
كيف تعلم هذه الاشياء عن المدرسه ؟
كيف تعلمين هذه الاشياء عن المدرسه ؟
" ستربحين هذا السباق "
" ستربح هذا السباق "
وأنا لا أتحدث عن الصودا .
هل يمكني ان اتبول الاول ؟
هل أخبرتك أنه يمكنك التحدث ؟
- ربما يجب أن أذهب
أنا أكره أن أترك لكم ، حمض أميني أساسي
أنا أكره أن أترك لكن ، حمض أميني أساسي
و لكننى - إننى أعرف ، أعرف -
لا أدري كيف يجب ان افكر
رغم أنني سأشتاق للشجار في غرفة المحلفين
ماذا تفعلين ؟
ماذا تفعل ؟
لقد وقعت في الأرض
أتعرف كيف يكون هذا الشعور ؟
أتعرفين كيف يكون هذا الشعور ؟
لاتستطيع ان تنظم دماغ رجل يقتل ويأكل
لاتستطيعين ان تنظمي دماغ رجل يقتل ويأكل
أنا فقط لديها بعض الأصدقاء مثليه الجديد .
أنا فقط لديه بعض الأصدقاء مثليه الجديد .
إلا وأنت في أعلي تركيز
. ليس كذالك حتى تفسر ماذا يحدث
. ليس كذالك حتى تفسري ماذا يحدث
أرى أنك دخلت عالم السياسة ؟
كان علي أن أتركك تقاتل للخروج
كان علي أن أتركك تقاتلين للخروج
- مشكلتي . . . . . . - تسلق النوافذ أمر سيئ .
- الدفع ؟ بالنسبة لك ، لا حاجة لدفع .
شكرا لك . . . على رجاحة عقلك
هي مفتونة بك ، لا تفسد الأمر .
هي مفتونة بك ، لا تفسدي الأمر .
دعنا نخلصك من فرط القوة ، اتفقنا ؟
دعينا نخلصك من فرط القوة ، اتفقنا ؟
لكنك تستطيع القيام بشيئ آخر
لكنك تستطيعين القيام بشيئ آخر
متبرع مناسب لاجل المستنسخين
ربما لا أكون يهودية
ربما لا أكون يهودي
لقد كنت اتصل بك
- يعجبني ذلك
لقد مررت ببعض هذة الحالات أفهم كيف تشعرين
لقد مررت ببعض هذة الحالات أفهم كيف تشعر
لا اعلم ، مثل وجودي كله
لا ، أنت تركتهم
البار قد كان مغلقا ، لكن انظرا ماذا وجدت
حسنا ، فما وجهة نظرك ؟
- لقد علمت أنك كنت تعملين لدى السيد هوارد هنت
- لقد علمت أنك كنت تعمل لدى السيد هوارد هنت
حسنا ستجدها و ان لم تفعل اشياء سيئه ستحدث لابنتك ، حسنا ؟
حسنا ستجدينها و ان لم تفعلي اشياء سيئه ستحدث لابنتك ، حسنا ؟
أنا آلة مضبوطة بدقة
ماذا أن أنت أعطيتني كارت وأتصل بك انا ؟
من الواضح أن أبي كان يعمل على حل مشكلة السكر لديه
إنه يشبه عمى جوستاف
وأنا أفعل ذلك حتي أتوقف عن الشعور
إن كان هذا هو الفقر " " فإنني متشوق لرؤية العفة
إن كان هذا هو الفقر " " فإنني متشوقة لرؤية العفة
. . مرحبا -
- في الحقيقة كنت أقرأ الكثير عن نادي المشترين
تريدين ان تربحي ب ( بوب ) عليك ان تربحي بإبنته ، هذا ما عليك فعله
تريد ان تربح ب ( بوب ) عليك ان تربح بإبنته ، هذا ما عليك فعله
- لا . كل هذه السنوات قد كنت أقد كنت فتاة جيدة ألم اكن ؟
سنضعكى تحت الحراسة الليلة
سنضعك تحت الحراسة الليلة
لقد أردته فحسب . . أن يسلك المسار الصحيح في حياته
لم أرى تلك الفتاة الشابة تقتل أتعلمين ؟
لم أرى تلك الفتاة الشابة تقتل أتعلم ؟
وقال أنه استغلني وحسب من أجل الرحلة المجانية
ولكنها ستستاء قليلا ( لو علمت ماحدث ل ( كامي .
هل أخبرك والدك . . . ؟
لأنك معي . . .
- جيد .
هل قمت بتهريب أسلحة داخل سجن ولاية إنديانا ، للانتهاك الكبير يوم 26 سبتمبر ؟
تقديم عروض في مدارس إبتدائية أنت وأرنب الدمية ؟
في الحقيقة ، لا أعلم
اي كان ما تريده
اي كان ما تريدينه
جميعكم ، خذوا أماكنكم
جميعكن ، خذن أماكنكن
انها لم تتنفس أنتى دفعتى الهواء خارج رئتها
انها لم تتنفس أنت دفعت الهواء خارج رئتها
أيمكنك مساعدتي في نزع هذه القلادة ؟
حصلت على الأمعاء .
أنا يمكن أن أعالج كلمات المحاسبة أيضا
- كلا ، لكن أعتقد أنها ظريفة
وأعلم أيضا بشأن أعشاب و بهارات " الكولونيل " الإحدى عشر
إنني متأكدة أن جزءا من مشكلتك تتمثل في قلقك
إنني متأكد أن جزءا من مشكلتك تتمثل في قلقك
انا أشعر
أجل لكم من المده ستبقون ؟
أجل لكن من المده ستبقين ؟
بعد كل شيئ فعلته لاجلك
هي كنت هنا لتراني ؟
أحب الطريقة التى تكون بها سعيد فقط كونك لا تتجمل
أحب الطريقة التى تكونين بها سعيدة فقط كونك لا تتجملين
- آخر مرة رأيتها كانت في الثالثة من عمرها
أأنت بخير ؟
لكن ماذا لو استطعت يا ( تيرا ) ؟
- كلا ، لست ذاهبا
- كلا ، لست ذاهبة
لكن اليوم ليس يومك .
- جولة الجنس الفاصلة
أعرف أنك لا تعتقدين أنه متعلق بالعقل ، ولكنه متعلق به
أعرف أنك لا تعتقد أنه متعلق بالعقل ، ولكنه متعلق به
- لا أستطيع أن أكذب على ( بيتر ) .
أنا في رأسك ؟
نسيت بشأن " دينيس " !
لا أريد سماع أي شيئ
كيف لا تعرفين بشأن ( برايس لاركين ) ؟
كيف لا تعرف بشأن ( برايس لاركين ) ؟
لا اظن ان الامر يتعلق بتجاهله اظن ان الامر يتعلق بضغطك عليه
أبي ، ليس عليك أن تأتي هنا
أمي ، ليس عليك أن تأتي هنا
ربما إعتقد أنك فظا
ربما إعتقد أنك فظة
أعلم ان هذه السترة لم تكن لديك
أعذرني ، سيدي هل يمكن أن أتكلم معك ؟
أعذريني ، سيدتي هل يمكن أن أتكلم معك ؟
( إلين ) ، حكي لي ظهري
( إلين ) ، حك لي ظهري
- حسنا ، لقد عدلت عن رأيي
إني خائفة يا ( إليوت )
إني خائف يا ( إليوت )
تقول ولاية ( كاليفورنيا ) أن بإمكاني زراعة ما لا يزيد عن 99 نبتة .
لكن اذا كان بأمكانك استخدامها للري
منذ زمن طويل هو قوي
قال انه يتلف أعصابي
أعتقد حتى ان العقل المدبر للشر يمكن أن يقدر الموسيقى الجميلة
لكن ، أنا أعني
إجلس . . لوسمحت ؟
اجلسي . . لوسمحت ؟
- نعم أين أنت ؟
فاذا ، انتي كنتي تعرفين ان هذا سيحصل
فاذا ، انت كنت تعرف ان هذا سيحصل
ساعدوني . . . . . ارجوكم
ساعدنني . . . . . ارجوكن
- إليك مقعدك يا أبي
- إليك مقعدك يا أمي
نحمد الله أنك توليت الأمور
يمكنني تسوية أوراق صديقك
رجاء فقط أوصلوني إلى شقتي
رجاء فقط أوصلنني إلى شقتي
هل استدعيتم شرطة الحرم الجامعي ؟
هل استدعيتن شرطة الحرم الجامعي ؟
هل أبدو كأني أشعر بتحسن ؟
أود على الرغم من ذلك تقدير جميلك
أعتقدت أنك مقتحما
أعتقدت أنك مقتحمة
هل أنت قواد ؟
هل أنت قوادة ؟
إنه قائد فريقي
سأتزوج أخيك و ستتركني للأبد أليس كذلك ؟
سأتزوج أخيك و ستتركينني للأبد أليس كذلك ؟
- أعلم ، أعلم .
. هذا لماذا هم لن يعالجوه مرة اخري
- سوف أخلع حذائي ، ألا بأس بهذا ؟
اعطني اياه
اعطيني اياه
" أما في حالة " لا يحطمه إلا نفسه ليس إن سلب منه أبواه حياته التعسة وماله ويخبرانه بأن يعفل هذا ويفعل وذاك
ياكلير ما الذي كنتي تفكرين به ؟ ؟
ياكلير ما الذي كنت تفكر به ؟ ؟
ماذا يحدث عندما يأتي الفيضان الثاني ، وغير مسموح لك التواجد على سفينة القس ( جاري ) ؟
أنت لص مبتدى . .
أنت لصة مبتدئة . .
لقد دفعت لك منذ لحظات
- مثل اللغم ليس .
- نعم ، أتذكر هذا !
في الواقع انت بحاجة لتمتلك الروح التنافسيه في هذه الصناعه
في الواقع انت بحاجة لتمتلكي الروح التنافسيه في هذه الصناعه
ماذا تمنيتن اليوم عند النافورة ؟
ماذا تمنيتم اليوم عند النافورة ؟
لا بأس .
أتيت للمنزل . .
ولا تدعوني بملازم أول
ولا تدعوني بملازمة أولى
ولا تدعيني بملازم أول
ولا تدعيني بملازمة أولى
لديك متجر صغير وساحر سيد لوفيت
لديك متجر صغير وساحر سيدة لوفيت
- أأخبرك بذلك ؟
فهمت نعم
ولكني أردت أن أسمع منك رأيك الحقيقي
أنا كذلك ؟
هذا هو مكان عملك ؟
. . . كل كل ما تريدة
. . . كل كل ما تريدينة
- لا ، إنك تغار
- لا ، إنك تغارين
مشغول ، ليس لدى الكثير من الوقت
مشغولة ، ليس لدى الكثير من الوقت
- لايهمني إطلاقا مدى رضاك .
عرفت
. . . أعلم ، كنت منضبطا جدا ، وأنا أفكر
. . . أعلم ، كنت منضبطة جدا ، وأنا أفكر
القمر حولك لرقائق ثلج
جماليا ، أفضل الصغير
علمت بذلك
وعندما حصل هذا رأيت أنه يهينني المخرج لذا كنت اريد طعنه بالسكين
- لا أستطيع إرتداء هذا القميص على التلفاز
وأنا لن أستسلم ضاعف الحراس الليلة
هل يمكنك فتحها ؟
تمضغها أم تطاردها ؟ ريان ) ، هذا يؤذي قلبي )
كان يجب أن أقاتل من أجل كل شيء .
تقبل صلاتي و لا تتركني الان
تقبلي صلاتي و لا تتركيني الان
لا تستخدم اسمك الحقيقي وإلا علم ( بارت ) بالأمر
لا تستخدمي اسمك الحقيقي وإلا علم ( بارت ) بالأمر
هذا صحيح أنا بحاجة لمساعدتك بشدة لأنني يائس
هذا صحيح أنا بحاجة لمساعدتك بشدة لأنني يائسة
شعبي ؟
- ما الذي أخذته أيضا
ما الذي فعلته ؟
هذا بسبب عميل الخدمة السرية الخاص بك
أعلم ، لقد مررت بذلك
- سامانثا أخبرتني .
وعليك التوقف عن محاولة إثارة إعجابي
لكني أسألك ، لماذا تأخذ الأمور في عجلة ؟
لكني أسألك ، لماذا تأخذين الأمور في عجلة ؟
- لما صرحت بتلك المعلومات ؟
) لقد جائتني رسالة أن آتي لهنا
أين مكان الإصابة ؟
وأنا حقا لا أريد ان اتركه
أنا لا أنسى وجه قط
هنا . . في حال كنتي بحاجة لصرف إنتباه هارفي وفاليري
هنا . . في حال كنت بحاجة لصرف إنتباه هارفي وفاليري
- أغلقي فمك ، أيتها العاهرة
- أغلق فمك ، أيها العاهر
كلا ، لم أقتلها يا سيدي .
كلا ، لم أقتلها يا سيدتي .
لكني أعلم أنها نجت من الجحيم لفترة أطول بكثير في هذا المنزل من أي شخص آخر .
ابتعد من طريقي
ابتعدي من طريقي
لكني لم ارده ميتا .
- إنها محظوظة لوجودك معها .
- هل أنا في مشكلة ؟
لكن انا احبه .
لا يمكنني تحمل أسبوعا آخر من هذا .
هل يمكنك أن تغني أغنية " القطة الناعمة "
- أنا لا أعرف . ولكن أريد أن أعرف !
كيف يكون لك أصدقاء أفضل مما كان لدينا
يا له من تصرف " أوربي " منك
لدى موعد لقاء .
شكرا لك ( فرانشيسكو ) انت لطيف للغاية
شكرا لك ( فرانشيسكو ) انت لطيفة للغاية
لم أستطع أن أخبرها ، ليس الآن
على سبيل المثال
أود أن أعرفك على حقيقتك
سأرتفع للأعلى
- لماذا لا تحاولي أن تكوني مثلها
- لماذا لا تحاول أن تكون مثلها
- يا إلهي هل أنت بخير ؟
- يا إلهتي هل أنت بخير ؟
أنا حتى لا أعرف " ما هو " الأمر
- أرسلي سلاما إلى والدك .
- أرسل سلاما إلى والدك .
- أستدعيني أتحدت ؟
- أستدعني أتحدت ؟
لكنني أحاول فعل الأمور بطريقة مغايرة بما أنني أصبحت الآن جدة
لكنني أحاول فعل الأمور بطريقة مغايرة بما أنني أصبحت الآن جدا
هيا أرينى هذا الوجه البشع
هيا أرنى هذا الوجه البشع
لم أستقر على اسم بعد
إنني أجد القصة بكاملها جديرة بالاهتمام
أريد منك أن تصفعيها على وجهها
أريد منك أن تصفعها على وجهها
ولا أريد نائب من مقاطعة كمبرلاند في الغرفة
أنا أعلم أنك أصغر و أقل حجما من الأولاد الآخرين و أنك ليس لديك أصدقاء لا أحد يمكنك الثقة به أو الإعتماد عليه
أنا أعلم أنك أصغر و أقل حجما من البنات الأخريات و أنك ليس لديك أصدقاء لا أحد يمكنك الثقة به أو الإعتماد عليه
أخبرني أني أحتاج أن أفكر بشكل كبير
هذا مهم ، تواجد العائلة شيء مهم ، أنت محظوظة
هذا مهم ، تواجد العائلة شيء مهم ، أنت محظوظ
سينتهي كل ذلك قبل أن تعلم بشأنه
سينتهي كل ذلك قبل أن تعلمي بشأنه
إعتقدت بأنني كنت مستعدة لرؤية شخص ما هنا ، تعرف ، لكن 000
إعتقدت بأنني كنت مستعدا لرؤية شخص ما هنا ، تعرف ، لكن 000
إعتقدت بأنني كنت مستعدة لرؤية شخص ما هنا ، تعرفين ، لكن 000
إعتقدت بأنني كنت مستعدا لرؤية شخص ما هنا ، تعرفين ، لكن 000
أوافقك ، لكني سعيدة أني نجحت
أوافقك ، لكني سعيد أني نجحت
و انا كنت ضيفتها
و انا كنت ضيفها
عزيزتي ، أتعرفين ؟
عزيزي ، أتعرف ؟
( تشارلي ) ، ترك لي مسؤولية المنزل ، ولم يخبرني أبدا عن فيلم أكشن .
- لا يهمني ما تصدقه
- لا يهمني ما تصدقينه
لا أعرف بم كنت أفكر .
و هل لدي خيار آخر ؟
حسنا ، سأنظر في الأمر
- هل ستنامين معي ؟
- هل ستنام معي ؟
أهدأ !
أهدئي !
- أنا جائع
- أنا جائعة
وأعتقد أني أعرف أين أفحص الشريط دون أن فقدان ذكرياتنا
- لا أظن أنني أستطيع التعامل مع ذلك
أحضرت لك هدية صغيرة
" باتى " ، هذه السيده التى تستحق المديح لقد كنا نتحدث عنك
" باتى " ، هذا السيد الذى يستحق المديح لقد كنا نتحدث عنك
اضطررت أن أبدل كل جزء من جسدي القرصاني الرجولي الضخم بقطعة الخردة التي ترونها أمامكم
نحن نحبكم
نحن نحبكن
هل اعتنيت به جيدا ؟
السيدات ، على أقدامكن
السادة ، على أقدامكم
لما لا تصعد للأعلى من أجل التحدث ؟
لما لا تصعدين للأعلى من أجل التحدث ؟
عندما يحدث شيئ سيئ ستحتاجيني في فريقك . سواريز
عندما يحدث شيئ سيئ ستحتاجني في فريقك . سواريز
أنا أنتظر في هذا المدخل طول هذا الوقت . . أليس هذا صحيح . . ؟
لست أعرف كيف تعرف هذه الأمور
لست أعرف كيف تعرفين هذه الأمور
لقد توصلت إلى شيء ما
متى قلت بأنك جئت إلى اليابان ؟
و لكن أنت بحاجة الى سؤال نفسك ما هو الشئ الأهم
لماذا لا تقول لهم من هو الجاسوس ايها العميل ( بريجز ) ؟
لماذا لا تقولين لهم من هو الجاسوس ايتها العميلة ( بريجز ) ؟
هل سمعت . . . ؟
أنجي ) ، هلا تقومين بمعروف من أجلي ) و تركزي على الجانب الغربي من الخريطة القديمة ؟
أنجي ) ، هلا تقوم بمعروف من أجلي ) و تركز على الجانب الغربي من الخريطة القديمة ؟
لم أدرك أن هكذا أمكنة ما زالت موجودة في ( مانهاتن )
كيف يمكن ان اكون غير سعيد وانا جزء من معدات تلك البنيه
كيف يمكن ان اكون غير سعيدة وانا جزء من معدات تلك البنيه
هيا ، لدي ما أريك إياه .
هذا ما قلته في المرة الأولى
إذا كنت جزءا من الفريق فلا أحد يخبرك أبدا بأنهم سيقتلوك
مازالت لدي قدم واحدة في مكتب النيابة
- وهكذا كنتي ستصبحي الفريسة .
- وهكذا كنت ستصبح الفريسة .
شعرت اني مثل سانتا كلوز في تلك الليل
جد طريقك للوطن يا أخي مسلسل ( الأبطال ) - ( الموسم الرابع ) الحلقة الأولي والثانية
جدي طريقك للوطن يا أختي مسلسل ( الأبطال ) - ( الموسم الرابع ) الحلقة الأولي والثانية
و أنا آسفه حقا إذا أنت مستاء
و أنا آسف حقا إذا أنت مستاء
و أنا آسفه حقا إذا أنت مستاءة
و أنا آسف حقا إذا أنت مستاءة
أنا لم يتم الانتهاء من المادة القصة شخ .
انها آمنة بالفعل ـ كيف تتأكد انها ستكون آمنة ؟
انها آمنة بالفعل ـ كيف تتأكدين انها ستكون آمنة ؟
لقد لاحظت أنها تأخذ " بيرفينازين "
انا احاول ان اجعل رغباتك تتحقق لماذا تضحك ؟
انا احاول ان اجعل رغباتك تتحقق لماذا تضحكين ؟
ربما كنت بالرصاص نفسك .
في البداية ، اجل
طيرى مباشرة ثانية فوق مكاني
طر مباشرة ثانية فوق مكاني
هل سبق لك وذهبت إلى ولاية " مشيغان " من قبل ؟
لم هذا الحزن ؟
هل تتصل لتسألني عن ذلك ؟
هل تتصلين لتسأليني عن ذلك ؟
لقد قمت بذلك
وأحداها مازالت أتذكره حتى اليوم وهذا هو نوع التوجيه المعنوى المطلوب منك قرأته على طاقمك : فى هذا البيان قال
واغرائك لي
( رون ) ، و ( ليلي ) ، تسرني رؤيتكما .
ماذا تريد أن تتعلم ؟
ماذا تريدين أن تتعلمي ؟
أتعرف كيف أخرج كل ليلة
أتعرفين كيف أخرج كل ليلة
حسنا ( نيد ) ، لايمكنك أن تكذب
حسنا ( نيد ) ، لايمكنك أن تكذبي
بحق الله " بين " سوف تظهر معه غدا
هذا سوف يبهجك
. أعتقد ( ماتي ) نسيها ، طلب مني أخذها له
وهذا سيتطلب طاقة مهولة ، وقوتي لم تعد كما كانت قبل نبذي .
عذرا ، هل يمكنك اطفاء ، صوت المعلق وتشغيل أغنية ل ( غلاديس نايت ) ؟
هل هناك أي أهمية خاصة لهذه الأعداد ؟
ظننته صديقك
انا اقتل الناس
- تزوجت ( رامبو )
رائع 0 إنها تسأل عن صديقك الجذاب جاي إن كان سيأتي ؟
- ظننت أنك ستأخذين اليوم إجازة .
- ظننت أنك ستأخذ اليوم إجازة .
- أنا أملك المهارات .
هل فاجأتك عزيزي ؟
هل فاجأتك عزيزتي ؟
( هل أفهم في الأمر أن ( بوب لي سواغر متورط في هذا ؟
أي حركة ، ابعث لي وسآتي في الحال
أي حركة ، ابعثي لي وسآتي في الحال
الذراعان ، الساقين ، العنق ، الرأس ، الأنف أنا بخير
من رشحكي لروبرتس ؟
من رشحك لروبرتس ؟
لقد آسرني بالفعل .
هل أنت واثقة أنك تريدين فعل ذلك ؟
هل أنت واثق أنك تريد فعل ذلك ؟
لا أعتقد من أنه سيكون هناك
- نعم ، كنت حين عدت .
لم يتغير شيء
أعني انت بالكاد تسمح له بأن يتغلب عليك
أعني انت بالكاد تسمحي له بأن يتغلب عليك
أعتقد أنه قد يكون بريئا . [ موسيقى متوترة ]
أعلم ما الذي ستقوله .
سوف أخبرك
كيف لك أن تعرف ذلك ؟
كيف لك أن تعرفي ذلك ؟
أنا لم أقضي 7 أسابيع في بيل ريف
سل سؤالك يا ( دايمن ) .
سلي سؤالك يا ( دايمن ) .
خلتك ستلتقي بابنتك اليوم
- ربما تنفعني واحدة .
ما هذا القميص ؟ هل تركوك تخرج هكذا ؟
ما هذا القميص ؟ هل تركوك تخرجين هكذا ؟
- هل تمازحني ؟
- هل تمازحينني ؟
ماذا سنفعل بك أيتها الأخت الصغيرة ؟
ماذا سنفعل بك أيها الأخ الصغير ؟
- الصرخة إذا كنت تشعر بأي ألم .
- الصرخة إذا كنت تشعرين بأي ألم .
لا بد لي من تناول المضادات الحيوية الخاصة بي ولكنها لعلاج الحساسية
عندما يكون مستعدا للتكلم فإنه سيتكلم ، ( كيلب )
( اذا قلت لك ( ثومبر ( فأسمك اذا هو ( ثومبر
" إنها ليست مثل الإنقال إلى " باريس .
عيد ميلاد سعيد لي ، صحيح ؟
كان قبل أن أنتقل يا رجل
كان قبل أن أنتقل يا امرأة
- هذا لا يهم ، كنت مخطئا
- هذا لا يهم ، كنت مخطئة
أهذه قبلتك الوهمية الأولى ؟
- أريد فقط أن الاستيلاء على القهوة .
هل يمكنك مساعدتنا فى هذا ؟
لا أستطيع اتهامه بمجرد شكوك
الإنطباعات الأولى . . . ألا يمكنها تخفيف مساحيق التجميل ؟ إنه مثير للإشمئزاز !
" حسنا أنتي بالغه ولست بالغه " ايزابيل
" حسنا أنت بالغ ولست بالغا " ايزابيل
- إنه في غرفة التحضير للجراحة
" أشتاق ل " ميامي
أرى بأنك لم تستسلم فقط استمتع بالكعكة . مادمت لن تأكلها
أرى بأنك لم تستسلمي فقط استمتعي بالكعكة . مادمت لن تأكليها
- كنت أتحدث للفتيان .
أملك محل الجرائد بشارع " غراهام " .
حسنا ، فهمت ، كنت على حق ، قدماي تقتلاني
يتحدث عن برنامج غدائك الحار
لكنني خائفة لأنه وقع في حب امرأة كبيرة السن . ممن لديهن أمراض معدية . .
لكنني خائف لأنه وقع في حب امرأة كبيرة السن . ممن لديهن أمراض معدية . .
تمنياتى بوقت طيب نعم شكرا لك
2077 ، وقتي ، مدينتي ، عائلتي .
هل يمكن أن أقابله ؟
كل هذه الأسئلة التي تبدو سخيفة بالنسبة لك تأتي من حقيقة أن هناك شيء واحد يجعلنا مضطربين
إنه عمل لطيف منك
- زوجك .
- والآن أخفض سلاحك - ألقي سلاحك
- والآن أخفضي سلاحك - ألقي سلاحك
( كارول ) ، نحن هنا بالنايابة عن إبنتك ، ( دانيل ) ، إنها قلقة كثيرا عليك .
( كارول ) ، نحن هنا بالنايابة عن إبنك ، ( دانيل ) ، إنه قلق كثيرا عليك .
لكن أعني ، إذا كان . . . هناك مسدس موجه لرأسك
أنا متأكدة بأني لم اسمع شيئا !
أنا متأكد بأني لم اسمع شيئا !
عندما كنتما سويا طيلة الوقت
- نعم ، ابحث فى حمام والدى .
هل جننتي ؟
هل جننت ؟
هل كلفتني " داون " ؟
أنت لم تقول هذا سابقا أبدا . . !
أنت لم تقولي هذا سابقا أبدا . . !
في الواقع " ليزا " لقد أردتك أن ترين نفسك
في الواقع " ليزا " لقد أردتك أن ترى نفسك
ميشال فورنييه ) في خدمتك )
أموت نوعا ما
- عليه أن يحترم نصيحة طبيبة ، يا عزيزتي .
- عليه أن يحترم نصيحة طبيبة ، يا عزيزي .
هذا لا يهم ما الذي تقولينه ، بالطبع مهم ، من هذا الرجل ؟
هذا لا يهم ما الذي تقوله ، بالطبع مهم ، من هذا الرجل ؟
لم تشعر بالذل عندما تنفق المال الذي نجنيه هنا - لشراء ملابسك .
لم تشعري بالذل عندما تنفقين المال الذي نجنيه هنا - لشراء ملابسك .
كنت داعمة عندما أعطيته الأولى للمنتدى السلطة من المحامي لوسيندا
- أجل ، كلا ، أنا أيضا
لأن ، اعني ماذا لو لم يكن ذلك الأب الطيب ؟
لماذا علقت ؟
قبل أن أصبح صحفيا كنت جندي في وحدة عسكرية اقليمية
قبل أن أصبح صحفية كنت جندية في وحدة عسكرية اقليمية
وإذا لم تتغيري .
وإذا لم تتغير .
كنت أعيش بالضبط في البيت المجاور
وتذكري انني سأكون دائما صادقا
وتذكري انني سأكون دائما صادقة
وتذكر انني سأكون دائما صادقا
وتذكر انني سأكون دائما صادقة
انا رجل جيش ، في بلد عنيفة
انا امرأة جيش ، في بلد عنيفة
خذ شيرمان قد انت الان
خذي شيرمان قد انت الان
ماذا ستفعل الليلة ؟
ماذا ستفعلين الليلة ؟
اذا الآن تحبين النقانق و السجق ؟
اذا الآن تحب النقانق و السجق ؟
أنا لا أعتقد أنه يجعلك الأسوأ 0
" أيستطيع أي أحد التعايش مع حقيقة ما أكون ؟ "
. . هل فعلتي ؟
. . هل فعلت ؟
- هيا بنا
" عرفت الفتاة التالية التي جلبها هنا ، " " هو يضيء الموقد وكلاهما يموتون "
أنا أعرف التضحيات التي فعلتها
لو كنت أنت الخالقة حقا ، فجليا أن خطته أفلحت .
لو كنت أنت الخالق حقا ، فجليا أن خطته أفلحت .
لقد عملت بكد طوال حياتي و سأتابع على ذلك النحو و سأضع مال أكثر في هذا الحساب لم تره طيلة حياتك و بعدها سآتي إلى هنا و سأقوم بإغلاقه
لقد عملت بكد طوال حياتي و سأتابع على ذلك النحو و سأضع مال أكثر في هذا الحساب لم تريه طيلة حياتك و بعدها سآتي إلى هنا و سأقوم بإغلاقه
إنهم يبحثون على تهديد ثلاثي .
أين قميصك ؟
أحاول أن أعلمه كيفية لعب كرة السلة إفعل . . .
أحاول أن أعلمه كيفية لعب كرة السلة إفعلي . . .
ساعلمك من هو السيد هنا
اذهب اقرأ كتابا
اذهبي اقرأ كتابا
لقد نسيت كم هو صعبة المواعدة بالنسبة لشخص مثلي
لقد انجرفت فى هذا الأمر
اعتقد ذلك اليس من المفترض ان اخبره بذلك
لا أعرف ، أنت تعرفها أكثر مني هل من نصيحة تقدمها لي ؟
لا أعرف ، أنت تعرفينها أكثر مني هل من نصيحة تقدمينها لي ؟
- عندما وقفت أمامك
السنة الماضية ، بعد أن عرفتي أنني من كتب الرسالة
السنة الماضية ، بعد أن عرفت أنني من كتب الرسالة
ولكن بيتي ديري ل وأي شيء آخر كنت قد يكون ،
وهذه خزانتي
- طفلتي ، لقد نضجتي
- طفلي ، لقد نضجت
هل مارستما الجنس ؟
ولا زلت الكثير من الدماء عليك
انه فقط لا يبدو جيدا منذ توقفت عن رؤية فابيان
! أنا سوف أريك أنى جالس فقط
! أنا سوف أريك أنى جالسة فقط
انه يريد من ( أليس ) أن تعمل لصالحه بشكل حصري ، وأنا أريد أن أتأكد بأنه يقوم بعمله بنزاهه .
لم أصدق أن الحب قد يكون هكذا
كأنني أدير فندقا هنا
بصراحة ، أنا مندهش أن طاقم " رضا "
بصراحة ، أنا مندهشة أن طاقم " رضا "
أنا لم أخترع تلك التقنية
نيسوس ) ، ما الذي تفعله ؟
نيسوس ) ، ما الذي تفعلينه ؟
ما أسمك مجددا ؟
قتلتها مع ذلك قتلت روينا وأنا قتلت ليجيا
لقد اختلقت هذا بالمعنى الحرفي الآن
أثناء الحصاد المخيف ، أنت كان يمكن أن تحمى وتفضل .
أثناء الحصاد المخيف ، أنت كان يمكن أن تحمى وتفضلي .
6.000 دولار للعودة الى الوطن .
عندي شيء لك
أستطيع أن أوصي بغرفة النزل
لا بد أنك رأيت هذه التعابير في كثير من الأحيان .
هل أستطيع حضنك ؟
- وأنا أيضا .
- انني لم أرتكب خطأ
أعرف أنها ليلة هامة لها
" تحدث من قلبك " ما نوع هذه النصيحة ؟
" تحدثي من قلبك " ما نوع هذه النصيحة ؟
- لأني لم أصدقك
لم أسمح لأحد قبلا بخوض قتالاتي عني .
هل رأيت أحدا آخر ؟
ألم يكن هذا جيدا ؟
سمعت أنكم كنتم قريبين من بعض
سمعت أنكن كنتن قريبات من بعض
لقد لخصت لها الموضوع في الهاتف ولقد تواصلت ب ( بغايوت )
أنا أهتم مع من ؟
- هل أنت غبي أم مجنون يا ( برنت ) ؟
- هل أنت غبية أم مجنونة يا ( برنت ) ؟
و قد علمنا بوجود سفينة شحن خاصة بالجواؤلد تحت تصرفكم
و قد علمنا بوجود سفينة شحن خاصة بالجواؤلد تحت تصرفكن
ماذا لديك أيها الطبيب
ماذا لديك أيتها الطبيبة
- زرقاوتان .
. . . ثم تدرك أن
. . . ثم تدركين أن
إنه حلقة الوصل الضعيفة بينهم وبين عالمكم .
إنه حلقة الوصل الضعيفة بينهم وبين عالمكن .
كما قلت ، إنه فرصة العمر
لا تقلقي ، نحن لم نأت لأجلك وإنما لأجل ( شاز ) .
لا تقلق ، نحن لم نأت لأجلك وإنما لأجل ( شاز ) .
و يريد منك اللورد ان تأخذ هذه لإظهار حسن النية ، ستكون ممتعه لك
ولن تواجه أيها ، طالما أنها تتعاون مع تحقيقي .
انا الاخير من نوعى
انا الاخيرة من نوعى
- هذا كل شيء . . .
اتمنى لك ميته سريعه وغير مؤلمه
لم أتمكن من تقديم خطابي لكم
لم أتمكن من تقديم خطابي لكن
- . كان مثل .
أنا لا أعتقد أن بإمكانك الرفض
لدي ثلاثة
مهلا ، تتشاجر معك منذ أن إستيقظتما ؟
لا تسيئ فهمي
لا تسيئي فهمي
إذا أنت حقا تعتقدين أنها ستظهر ؟
إذا أنت حقا تعتقد أنها ستظهر ؟
الأمر أنني لا أرى ما حاجتي لرخصة قيادة
- دعيني ألقي نظرة على هذا الجرح
- دعني ألقي نظرة على هذا الجرح
لا تبقني منتظرا
لا تبقني منتظرة
لا تبقيني منتظرا
لا تبقيني منتظرة
يجب أن أتحدث إليها . حسنا . .
اسمعي ، سنجد لك رجلا طيبا
اسمع ، سنجد لك رجلا طيبا
- قولك الختامى
وأنت تعرف ماذا أنا أحب ؟
وأنت تعرفين ماذا أنا أحب ؟
كارل ، السبب الوحيد لعدم وجودك بالسجن لأنك بارع
كارل ، السبب الوحيد لعدم وجودك بالسجن لأنك بارعة
كنت أتصل بك طوال اليوم - كنت في الخارج ، أبحث عن الرجل -
- إذن لماذا ستفعلين ذلك ؟ ماذا ؟
- إذن لماذا ستفعل ذلك ؟ ماذا ؟
تبدو كرجل استخبارات تغير اجتماع آرييل ليوم الأربعاء
تبدين كرجل استخبارات تغير اجتماع آرييل ليوم الأربعاء
أعتقد بأن ليس لدي ما أقوله
سأستخدمها - آسف -
سأستخدمها - آسفة -
وأثناء عبور البحيرة سباحة جاءه إلهام وقام بكتابة الأغنية الأخيرة في أخر ألبوم قام بإصداره
ولكن لا يزال لديك عائلة .
- انا سآخذ غرفة النوم الرئيسية
و لكن عندما نظرا إلى علمت أننى أصبحت منهم أخيرا
أظنك تحتاجين لهذا .
أظنك تحتاج لهذا .
أجل
- قلت . . .
أنا لست روبرت أنا روبي
لماذا تخرب كل شيء ؟
لماذا تخربين كل شيء ؟
الخيار لك . .
إذا كان لديك فكرة تريد مني أن تأخذ على محمل الجد . . . تقديم . . . لي بطريقة مدروسة جيدا من المهنية .
إذا كان لديك فكرة تريدين مني أن تأخذي على محمل الجد . . . تقديم . . . لي بطريقة مدروسة جيدا من المهنية .
آسف طوني ، يجب أن احافظ على حركتها انت تعلم من أجل العرض .
آسفة طوني ، يجب أن احافظ على حركتها انت تعلم من أجل العرض .
آسف طوني ، يجب أن احافظ على حركتها انت تعلمين من أجل العرض .
آسفة طوني ، يجب أن احافظ على حركتها انت تعلمين من أجل العرض .
كانت 4 سنوات لك ، مغفل
أعلم ، أعلم ، أعلم .
3 آلاف ؟
- سيكون علينا أخذ قارب للشمال هل لديك قارب ؟
- لقد اعتذرت عدة مرات
انا أسف لكونى عبء ولكنى لا أظن أننى سأستمر أكثر من ذلك
انا أسفة لكونى عبء ولكنى لا أظن أننى سأستمر أكثر من ذلك
( لقد إنتهيت من مكالمة ( فلاك
ما قلته هنا سيبقى هنا .
وفكرت بأن علي أن اخفي ذلك ، من بعض العقول المتخلفة لا أريد أن أحرم نفسي من ما يأتيني من شعور
الإنتظار ، أنت تتحطم معها ؟
الإنتظار ، أنت تتحطمين معها ؟
و لكن يجب ايجادهن و سحقهن
لأنني لم أعد أستطيع القيام بعملي الآن
الجميع استمروا بمناداتي ( ناكي )
- لا أدري ، أحضر سكينا
- لا أدري ، أحضري سكينا
كلا ، أنت لست دي جي
لا املك خلفية عن هذا ولكنى متاكد من ان موقفة جيد حيال هذا .
لكن يجب أن أعزف
- أعتقد أنك يجب أن تشتري طائرة .
في البداية اود الترحيب بكم في قاعدة اباتشي
في البداية اود الترحيب بكن في قاعدة اباتشي
" من الآن فصاعدا لن أهدر لحظة من حياتي "
- ومؤخرتي
وفقا لماذا ؟ لا يوجد آسيويين على التلفاز ؟
أصر على كل شيء لم يكن مطلوبا مني بشدة
وكرئيسك ، أنا أطلب منك أن تأخذها
وكرئيستك ، أنا أطلب منك أن تأخذها
إذا ما قامت وزارة العدل بالتحقيق فهذا سيثبت برائتك .
أين كنت في ليلة الأمس يا سيد ( دينبي ) ؟
أخبرت صديقك أن ذلك ما تطلبه دائما .
أخبرت صديقك أن ذلك ما تطلبينه دائما .
ظننت أنك قلت أن . ذلك حدث في ( نيو أولينز ) .
هل أذيت أحد ؟
لقد تخلصت من ( تايلور )
و الآن قد جعلني حرة
و الآن قد جعلني حرا
- أنا لا أصدقك !
اسمح لي .
اسمحي لي .
لا يمكنني ان أضمن بأن يتعافى
ليس لدي أصدقاء عرب ، لكنني لست متحيزة
ليس لدي أصدقاء عرب ، لكنني لست متحيزا
- - عفوا ، سيد راكاس ؟ -
- - عفوا ، سيدة راكاس ؟ -
هنا يمكنك سماع صوت السيارات .
. . تسللت إلى غرفتي واستغللتني
سأشتاق لك أيضا . . عزيزتي
سأشتاق لك أيضا . . عزيزي
أنت تعمل معي إيها الأحمق
أنت تعملين معي إيتها الحمقاء
- أود أن أعرف أين ستذهبين .
- أود أن أعرف أين ستذهب .
على الأقل تستطيع معرفة الأسماء التي أعطاها
على الأقل تستطيعين معرفة الأسماء التي أعطاها
وان نجح هذا ، ستأخذينا الى الفتيات
وان نجح هذا ، ستأخذنا الى الفتيات
أنظري لنفسك
أنظر لنفسك
إذا ضربت 20 في 20 ، هذا يعني أن هناك 400 وضعية مختلفة ممكنة بالشطرنج ، بعد الخطوة الأولى
لقد قضيت ليلة لطيفة جدا
لانني توقع 10،000 كلمة مكتوبة على منضدتي عند عودتك اعتقد ان هذا يبقيك مشغول
لانني توقع 10،000 كلمة مكتوبة على منضدتي عند عودتك اعتقد ان هذا يبقيك مشغولة
( بوبي فلاي ) عدوي اللدود الآن ما يعني أنه عدوكم
( بوبي فلاي ) عدوي اللدود الآن ما يعني أنه عدوكن
أنا أبرع منك في الرماية ، على أية حال !
- أحدهم سرق حصالتي !
أيمكنك يا ( آناكين ) ؟
لأنه لا تأمين صحي لدي ولا مال ومدانة
لأنه لا تأمين صحي لدي ولا مال ومدان
وانت بدأت الأن تصبح قاسيا قليلا
وأنت بدأت الآن تصبحين قاسية قليلا
- أعطني المفتاح
- أعطيني المفتاح
قبل بضعة أشهر وجدت إحدى ال ( ميك ) هذا المكان فعلا بعد أن أصبت و أنت تحمي ( ليكسي ) مباشرة
" كيف ابليت " ؟
أرى أنك عدت لذاتك القديمة
أعرف بأنني لست كذلك ، منذ ذلك اليوم
آلا تريد شخص مسؤول تكون أولى أولوياته هي حماية هؤلاء الناس بدلا من تغطيتهم ؟
آلا تريدين شخص مسؤول تكون أولى أولوياته هي حماية هؤلاء الناس بدلا من تغطيتهم ؟
كما قلت لك ، إنها عاهرة حتى العظم ؟
- أتركنى بمفردى .
- أتركينى بمفردى .
- أنا ريكي
الشرطة في منزلي و كل شخص ينظر إلي بطريقة غير جيدة ! والآن هو يستولي على مكاني
3 مل أشرب عصيري أشرب عصيري
أهنا حيث كنت تجلسين ؟
أهنا حيث كنت تجلس ؟
- أقدر هذا ، يا رجل .
- أقدر هذا ، يا امرأة .
( و ( بريت ) و ( روز وسيعاملكم جميعا كمعاملته ل ثمانية معاقين
( و ( بريت ) و ( روز وسيعاملكن جميعا كمعاملته ل ثمانية معاقين
ستحصل عليها .
ستحصلين عليها .
" صدقني أنا لا أخاف من فيكتور "
" صدقيني أنا لا أخاف من فيكتور "
إذا كان هناك أحد ، أحد أفراد عائلته إذا كان أحد أفراد عائلته يأخذك معه إذا كان أحدهم ، سأقتلهم
انت هل اخذت هاتفى ؟
لم أقل أبدا أنك غير جيدة بما يكفي
لم أقل أبدا أنك غير جيد بما يكفي
لا تدفعيني ايتها الفتاة الصغيرة
لا تدفعني ايها الفتى الصغير
أنا كنت دائما أعتقد أن فرونيكا تعيش هنا
يوجد شيء أخير أود فعله
أنا فقط . . .
( أنت ، ( لورا انقلز والدر
ولكن ذلك يناسبني لأن وجود شخصين كاملين في العلاقة . . . ربما يكون أكثر من اللازم
إنه يقوم بذلك لإحياء ذكرى ويليام
آسفة لإزعاجك في يومك الأخير ، سيرينا
آسف لإزعاجك في يومك الأخير ، سيرينا
ربما أنت محق .
ربما أنت محقة .
علي الذهاب ماذا ؟
لا أصدق أنك تفعلين هذا من أجلي ، روسا
لا أصدق أنك تفعل هذا من أجلي ، روسا
- عندما أحتاج للمساعدتك ، سوف أطلبها .
( توم ) هل جننت ؟
ألقي القبض علي ؟
. عفوا - اى طابق يوجد به الاختبار ؟
احيانا يمكن ان تأخذ منعطف خاطئ وتجد نفسك على أكثر طرق السيئه التي لايمكن تخيلها
احيانا يمكن ان تأخذي منعطف خاطئ وتجدين نفسك على أكثر طرق السيئه التي لايمكن تخيلها
وعدتك أن أعيد المال " " الذي أعطيتيني إياه
وعدتك أن أعيد المال " " الذي أعطيتني إياه
سأخبرك ، هناك تكمن الولاء
أشك في أن هناك أي خطر فقط أعطه المساعدة
أشك في أن هناك أي خطر فقط أعطيه المساعدة
كما تعلم ، الشفرات تؤسس على الأرقام لكن العربيه غير معتاده
كما تعلمين ، الشفرات تؤسس على الأرقام لكن العربيه غير معتاده
اللعنة على حياتي
هل أنا محق ؟
هل أنا محقة ؟
أحاول الحصول على أنتباهك
أعلم بأنك غاضب وأنا أيضا كذلك
أعلم بأنك غاضبة وأنا أيضا كذلك
كنت أعرف بأنني أريد أن أكون جزءا منهم
إلى السنترال ، هل يمكنك تأكيد العنوان " 2133 " ؟
هذا شبح يجعلك تشعرين بهذه الأمور
هذا شبح يجعلك تشعر بهذه الأمور
على رؤوسكم !
على رؤوسكن !
- سأرى ما يمكنني فعله
فقط أريح عيني
فراني ) صغيرتي ، سوف أفتقدك )
فراني ) صغيري ، سوف أفتقدك )
- تشعرين بالأمر أيضا ؟
- تشعر بالأمر أيضا ؟
إنها ال ( دي جا فو ) الشيء الذي لم تتمن قط وقوعه
إنها ال ( دي جا فو ) الشيء الذي لم تتمني قط وقوعه
واسمه الأول هو ( جان ) ، مثلي .
سمعت هذا من الشوارع ، ( ريجي )
عرفته منذ اليوم الاول وانا يجب ان اتبع حدسي
- اردت اخبارك بشدة
ولكنى لاأعلم ماذا يمكننى ان افعل اكثر من هذا
حسنا ، هل تعرف ؟
حسنا ، هل تعرفين ؟
ومن ثم وجدت ملاحظتها هناك
إذا أنت تعلمين فقط
إذا أنت تعلم فقط
إبدأ هذه السنة من حق واخبر كلو كم تشعر تجاهها
ابدئي هذه السنة من حق واخبري كلو كم تشعرين تجاهها
سوف تركبين هذا " ميريل "
سوف تركب هذا " ميريل "
لا أستطيع أن أصف قدر إمتناني لأنك لم تسمح لهذا بالحدوث
لا أستطيع أن أصف قدر إمتناني لأنك لم تسمحي لهذا بالحدوث
طلبت خصوصية
لهذا حاولنا أن نجعلك
لكنه لا شيء من الشخص الذي اتحدث عنه
- حسنا ، ليس كسر للقانون
أرى انشغالك ، لكن هل يمكنني إزعاجك للحظة ؟
مهما كانت الطريقة في العثور عليه مفهوم ؟
ماذا أنت ، رجل آلي ؟
ماذا أنت ، إمرأة آلية ؟
أنا متأخر في دراستي وليس بإمكاني شراء بيره جيدة
أنا متأخرة في دراستي وليس بإمكاني شراء بيره جيدة
إلى أين أخذك ؟
ففقط من هم مثلي ومثلي . . سيكونون
أتقترح أن نطلب من ( رويز ) أن يوقع بمنظمة ( لوبوس ) في " نيويورك " ؟
أتقترحين أن نطلب من ( رويز ) أن يوقع بمنظمة ( لوبوس ) في " نيويورك " ؟
إنه في الداخل جدا - أنت لا تعلمين ماهيته ، أليس كذلك ؟
إنه في الداخل جدا - أنت لا تعلم ماهيته ، أليس كذلك ؟
ترايسي ، هناك شاب حسن المظهر هنا ، ولم تتغازلي معه
ترايسي ، هناك شاب حسن المظهر هنا ، ولم تتغازل معه
لدي طفلة انها تبلغ عامان فقط
لكن ( نوفاك ) لديه شارة هوية تمنحه الوصول إلى كل طابق في هذا المبنى
استنادا على ما فهمته ، فأنت تقول هذا ، إنهم لا يريدون
استنادا على ما فهمته ، فأنت تقولين هذا ، إنهم لا يريدون
كم تناولتي منها ؟
كم تناولت منها ؟
أنت فلوب ؟ - تشاهد برنامجي ؟
أنت فلوب ؟ - تشاهدين برنامجي ؟
لا أصدق أن ( سايمن ) مات ، لقد . . .
دعوني
دعنني
دعك منك ، وشكرا على لا شيء
وعلى حد علمي ، أنا لست مجنون .
وعلى حد علمي ، أنا لست مجنونة .
- أكنت بالجيش يا ( جوي ) ؟
لم يسبق وجلست في المقعد الأمامي
إعطني الدواء ، أنا سأفعلها
إعطيني الدواء ، أنا سأفعلها
- سأنزعها ثم أرحل
نحبك ، تود !
- لا ، لقد اشتريته لنفسك
هل حصلت للتو على وظيفة ؟
و يا إلهي ، إن ( هيلين ) و ) ( نيفسون ) يحبونك !
و يا إلهتي ، إن ( هيلين ) و ) ( نيفسون ) يحبونك !
نقطع هذا البرنامج ، لنقدم لكم لمحة * سريعة عن قضية قناص المدينة *
نقطع هذا البرنامج ، لنقدم لكن لمحة * سريعة عن قضية قناص المدينة *
- إذا كانت أطعمة للحيوانات الأليفة -
لأن . . . في يوم ما سترى كم هو تافه
لأن . . . في يوم ما سترين كم هو تافه
وسوف أقوله لك
أتمنى من كل قلبي أن لا ينتهي هذا الوضع نهاية مؤلمة
لذا بإمكانك أن تلعب دور الأبله أو يمكنك " لعب الكرة = التعاون " .
لذا بإمكانك أن تلعبي دور البلهاء أو يمكنك " لعب الكرة = التعاون " .
- بسرعة ، أعطنى القراءة
- بسرعة ، أعطينى القراءة
- أنا أيضا .
لا تعبثوا معي
لا تعبثن معي
- لقد أتصلت بها
سمعت أنه بكى كثيرا ذاك اليوم صحيح ؟
. . . إن ها ، انا - لذا أنا سادعك تذهب -
. . . إن ها ، انا - لذا أنا سادعك تذهبين -
- هل تستطيع التوقف عن القلق ؟
- هل تستطيعين التوقف عن القلق ؟
ما الذي تعمل عليه . ؟
ما الذي تعملين عليه . ؟
لايمكنني ان اتزوج بدون أخي انه وصيفي
لقد لاحظت برعب كيف أصبح ( إيجنت ) مثلك
- نعم ، عزيزى ، شىء بخصوصك .
- نعم ، عزيزتي ، شىء بخصوصك .
لأنني أشعر أنك تتهميني بشيء ما
لأنني أشعر أنك تتهمني بشيء ما
لا أصدق هذا أنت هنا
انه يريد محادثتك
لذا ، بعد العد الى ثلاثة ، ستقولى نعم او لا
لذا ، بعد العد الى ثلاثة ، ستقول نعم او لا
لقد بعت منزلا لمذيع النشرة الجوية في القناة 7 ؟
أنا أقول لك ، ( إدغار ) .
كل ماعليك معرفته هو أن هناك جودزيلا نهضت
أجد براءة الأطفال منعش جدا .
حسنا على ان ابدو مثل الرجال
لا يمكنني إرسال له رسالة إنه أمر مثير للشفقة
لدي علاقة مع فتاة لا شيء
- إليك ما أفكر به . . .
- سوف أكون بخير
لكن أمك تعلم بأمرها ، صحيح ؟
أريد أن تتحقق من الصورة في برنامج التعرف على الوجوه و أن تتعقب الأرقام
أريد أن تتحققي من الصورة في برنامج التعرف على الوجوه و أن تتعقبي الأرقام
لماذا لا ترى جمال الطبيعة بالخارج هنا ؟
لماذا لا ترين جمال الطبيعة بالخارج هنا ؟
إنه مضحك جدا ، لا يمكنني حتى ترجمة هذا
انت بخير ، سوف نخرجك من هنا
( من أجل ( لو ) ، القاضي ( جيفري قدمه ، لقد أوقعتكم ، لقد أوقعتكم ، لقد أوقعتكم
( من أجل ( لو ) ، القاضي ( جيفري قدمه ، لقد أوقعتكن ، لقد أوقعتكن ، لقد أوقعتكن
بوبى سوف تستبدلنى بشئ اخر
في الحقيقة ، أتعرف ؟
في الحقيقة ، أتعرفين ؟
أعد إلي حاجتي .
أعيدي إلي حاجتي .
- عزيزي هل أنت بخير ؟
- عزيزتي هل أنت بخير ؟
أهلا ، أنا العمدة ، روبي تومسون
وهذا إحتجاز لك لمدة أسبوعين تهانينا
إنظري لهذا ، ألست محقا ؟
إنظري لهذا ، ألست محقة ؟
انظر لهذا ، ألست محقا ؟
انظر لهذا ، ألست محقة ؟
لكني سلمت بأن لا يمكن أن أخسر ولا مال بقي للمراهنة
أنا متأكد انه صادق وحقيقي انه انت
أنا متأكدة انه صادق وحقيقي انه انت
سيجعلك تبكين
سيجعلك تبكي
- تريد ان تضاعف الراهن ؟
- تريدين ان تضاعفي الراهن ؟
عزيزي ، أنا لا أستطيع عمل شيء آخر
عزيزتي ، أنا لا أستطيع عمل شيء آخر
- أتريد أن تراه ؟ " " " أجل "
- أتريدين أن تريه ؟ " " " أجل "
- أتحتاج للمساعدة في جريمة القتل خاصتك ؟
- أتحتاجين للمساعدة في جريمة القتل خاصتك ؟
أترك له وحده الآن .
حسنا ، ماذا كنت تتوقع آدم ؟
حسنا ، ماذا كنت تتوقعين آدم ؟
لقد ألقيت نظرة خاطفة على نفسي في تلك النافذة هنا ، اعتقدت أنني أبدو رجلا عنيفا
لقد ألقيت نظرة خاطفة على نفسي في تلك النافذة هنا ، اعتقدت أنني أبدو امرأة عنيفة
لا توجد طريقة وقالت أنها ستعمل هناك قبلة لك إلا إذا أراد المال أن أقبلك .
هل تهددين بوضعي إجباريا في المستشفى ؟
هل تهدد بوضعي إجباريا في المستشفى ؟
! أنزلوا أسلحتكم !
! أنزلن أسلحتكن !
انا لم أعدك بشئ كبير محدد
مهلا ، مهلا يا عزيزتي ، ألا تعجبك الكراسي خاصتي ؟
مهلا ، مهلا يا عزيزي ، ألا تعجبك الكراسي خاصتي ؟
إذن ، ربما لا يجب أن تفعل ذلك
إذن ، ربما لا يجب أن تفعلي ذلك
لطالما أردت أن ( تمسكي يداي يا ( ليسا
لطالما أردت أن ( تمسك يداي يا ( ليسا
او اين التقيتما ؟
لكن الحصول على قطار لرؤيتك أخذ وقتا
هذا مشروع حي ، انت جاهز .
هذا مشروع حي ، انت جاهزة .
إنها تعلمني أيضا كيف أقوم بعمل واجبي المدرسي
كنت أسمعهم ، وأنا مارس الجنس .
لا تأكل طعامي .
لا تأكلي طعامي .
وأنت تركض كالفتيات إيضا
وأنت تركضين كالفتيات إيضا
ولكن انتزع القدر كل السلام من حياتي
كيف أعرف أن الباب كان مغلقا ؟
- . . . أنا اخشى -
أنا استطيع شم عطرها
في السرير ، على أرضية المطبخ ، هل لديك حمام سباحة ؟
" . . . أن تتزوج والدة أعز أصدقائك " كي لايقتلك ، ممكن أن . . . " " يسبب الكثير من المنازعات
" . . . أن تتزوجي والدة أعز أصدقائك " كي لايقتلك ، ممكن أن . . . " " يسبب الكثير من المنازعات
لست متأكد من ذلك يا أمى
لست متأكدة من ذلك يا أمى
لست متأكد من ذلك يا أبي
لست متأكدة من ذلك يا أبي
- ما الذي تفعله هنا ؟
- ما الذي تفعلينه هنا ؟
قد أضع اللوم على القدر أو على الطقس السيء
أود منك أن تقابل آن شيرلي .
أود منك أن تقابلي آن شيرلي .
. . . ستو ، ستو ، ستو - هل أنا ساحر ؟
. . . ستو ، ستو ، ستو - هل أنا ساحرة ؟
كيف يحدث كل شخ أنا اتخاذ هو خبر سخيف ؟
لم استطع ان اقف هكذا وانظر
أمسكت به - !
ماذا هل أنتي هيندو أو شئ أخر
ماذا هل أنت هيندو أو شئ أخر
أنا سعيدة لأنك هنا .
أنا سعيد لأنك هنا .
- نعم ، أعتقد " . . . "
كان ، هل حصلت علي اللوحة التذكارية مرة أخري ؟
- اعلم جيدا كم هو خطير
ونحاول إكتشاف كل هذا الهراء الذي يلاحقك
أنا لا أريد .
فإنه يضعك سهل التأثر ، نشوه منومه تقريبا .
أنا أراك
أحتاجك إلى العمل فى نوبة اضافية اتصل ( البرتو ) انه مريض
لا أعرف ولكني أستحق نظارة تستقطب
كيف أخذت هاتف ( آليس ) ؟
- لأنني أحبك .
من أجلك ؟
- حتى يكون أولا
بسبب أنا بدأت استعادة ببعض الأفكار حتى أنني فكرت به
لا أعرف لقد ظننت بأنك مختلف
لا أعرف لقد ظننت بأنك مختلفة
القراصنة أنفسهم . كل شخص لديه إجابة مختلفة على ما هى القرصنه أو ما هو الإختراق ، ولكن بالنسبة لي ،
ولكن لم يفعل والآن ها أنا حصلت على " سكرتاريت "
- هذا أفضل ما وجدته
و الاكثر اهمية احتفظي بهذه الطموحات الحقيرة لنفسك
و الاكثر اهمية احتفظ بهذه الطموحات الحقيرة لنفسك
أعلم بشأن عبثك مع أحد ما في شارع ( كولمبوس )
هل تسمحين لي ؟
هل تسمح لي ؟
- لم لمستم قضيبه ؟
- لم لمستن قضيبه ؟
- سأبقى أنا
ماذا قلت ؟ . . ؟
لا حاجة لأن تتحمل المسؤولية ، جريجور . لقد وضعتها عليك .
لا حاجة لأن تتحملي المسؤولية ، جريجور . لقد وضعتها عليك .
أين أنت ذاهب الحصول على المال لكل ذلك ؟
أين أنت ذاهبة الحصول على المال لكل ذلك ؟
هل ستجد لي بديلا محتملا وإلا فسأطلق سراح المشتبه فيه الوحيد ؟
هل ستجدين لي بديلا محتملا وإلا فسأطلق سراح المشتبه فيه الوحيد ؟
وتأكد من أن تقول له أنك لم تعرف شيئا من هذا ، حتى الآن
وتأكدي من أن تقولي له أنك لم تعرفي شيئا من هذا ، حتى الآن
شكرا من أجل كل شيء ماتي
لا يكون تفكيرك مغلق
لا تعتمد على دو يال و افعل الذي تريده
لا تعتمدي على دو يال و افعلي الذي تريدينه
ألا تعتقد أن علينا إيقاظ رعاة البقر الاثنين ؟
ألا تعتقدين أن علينا إيقاظ رعاة البقر الاثنين ؟
سمعت أنها تخفف - هل لديك 70 قطعة ؟
. فسأقتلك
تفوق الوصف . . .
أنه لا يشبهك
لأن ( آن ميريديث ) قدمت لي
اتصل ب ( ستيفاني وسوف ارتب مفكرتي
اتصلي ب ( ستيفاني وسوف ارتب مفكرتي
أي وغد يحاول ايذائك
كم لي الشرف بهذه الترقية
هل أنت متأكد من ذلك ؟ أنت تريدني أن أغير هيئتي
هل أنت متأكدة من ذلك ؟ أنت تريدينني أن أغير هيئتي
ماذا تعتقد ، أيها الصغير ؟
ماذا تعتقدين ، أيتها الصغيرة ؟
انه غير موجود .
وهل رأيت كونر بعد ذلك ؟
. . . أعرف بأنك لا تفعل هذا من أجلى لكننى افعل كل هذا من أجلك . . .
. . . أعرف بأنك لا تفعلين هذا من أجلى لكننى افعل كل هذا من أجلك . . .
هل تتذكرين أول شيء قلته لك ؟
هل تتذكر أول شيء قلته لك ؟
وأعتقد أن حافر العجل ثقب الرحم
على الذهاب ولكن سأعود بحلول منتصف الليل ، موافق ؟
هل أنت مستيقظ يا سيد ( جويس ) ؟
هل أنت مستيقظة يا سيدة ( جويس ) ؟
فضلات كلب ، يا لها من فكرة لماذا لم أفكر بها من قبل ؟
مضحك . لا . لقد كنت مختبيء
مضحك . لا . لقد كنت مختبئا
هل لي أن أطلع على المراجع ؟
) - أنا ذاهب خلف الناس -
) - أنا ذاهبة خلف الناس -
و كانت صديقتي المقربة و دعمت كل شيء قالته
لقد أغضبني بحق
حسنا
ربما إذا انفقت ذلك الوقت في الحبس سيتم شفائك من هذه المفاهيم الخاطئة
لكن أظن أمام كليكما الكثير لتتعلماه من بعضكما .
لكننا يجب أن نذهب لا يمكنكم الرحيل هكذا
لكننا يجب أن نذهب لا يمكنكن الرحيل هكذا
لقد كتبتهم لاجعلك تشعرين ان لديك شخصا ما
لقد كتبتهم لاجعلك تشعر ان لديك شخصا ما
وأنت ذلك الأحمق الذي يعتقد انه يمكن ان يتغلب علي
وأنت تلك الحمقاء التي تعتقد انها يمكن ان تتغلب علي
- يا إلهي ، لقد كشف أمري
- يا إلهتي ، لقد كشف أمري
. يمكننى أن أقسم على هذا
حسنا ، هيا بنا
أتعرفينه ؟
أتعرفه ؟
اسمح لي ، يا عم محمد
اسمحي لي ، يا عمة محمد
- لا ، أسلسلها ، شيء هذا الحدث .
لم تبدو وكأنك ابتلعت عصفورا ؟
لم تبدين وكأنك ابتلعت عصفورا ؟
لقد حاولت حتي أن لا أفكر فيك .
لا تهمنى الحقيبة ،
مد يدك .
مدي يدك .
العميل ( مولدر ) أنا العميلة ( سكالي ) .
العميل ( مولدر ) أنا العميل ( سكالي ) .
العميلة ( مولدر ) أنا العميلة ( سكالي ) .
العميلة ( مولدر ) أنا العميل ( سكالي ) .
هل اللجنة أخبرتك أن تنشر القصة ؟
هل اللجنة أخبرتك أن تنشري القصة ؟
لكن مزاحم صغير مزعج مثلك . . .
لكن مزاحمة صغيرة مزعجة مثلك . . .
أريدك أن تضع تعميما رسميا
حصلت عليها من معرض فى " أوريجون " يفترض أن تجلب لك الحظ السعيد
- غشيت ؟
ظننت انك ما تزال غاضبا علي
ظننت انك ما تزالين غاضبة علي
كيف تستخدمها ؟
كيف تستخدمينها ؟
لكنك قريبة رغم ذلك .
لكنك قريب رغم ذلك .
أوما . . انت رائعة اسطورة حية
أوما . . أنت رائع اسطورة حية
تبدوان منسجمين .
أنا أهتم لأمرها بشكل كبير ، يا سيدي و أنا ، و أنا
أنا أهتم لأمرها بشكل كبير ، يا سيدتي و أنا ، و أنا
ألست كبيرا لتكون فتى تائها ؟
ألست كبيرة لتكوني فتاة تائهة ؟
- سعيد بمقابلتك يا سيدة ( تشوت )
- سعيدة بمقابلتك يا سيدة ( تشوت )
- سعيد بمقابلتك يا سيد ( تشوت )
- سعيدة بمقابلتك يا سيد ( تشوت )
هل تتذكرون اين كنتم ، حينما اختفى ( تشين ) ؟
هل تتذكرن اين كنتن ، حينما اختفى ( تشين ) ؟
لقد ادركت أن لكم أياد في مساعدة ( الهوفانيون ) لتنقيح هذا العقار .
لقد ادركت أن لكن أياد في مساعدة ( الهوفانيون ) لتنقيح هذا العقار .
كانت جيده " كلاي "
كنت أتمني أن أمتلك أخبار أحسن لك يا ( فيرناندو ) و لكن هذه ليست مقابلة لأخبرك بأنك ستخرج من هنا
كنت أتمني أن أمتلك أخبار أحسن لك يا ( فيرناندو ) و لكن هذه ليست مقابلة لأخبرك بأنك ستخرجين من هنا
لدي 35 باوند من المتفجرات البلاستيكية
. . . أعتقدت أنه لربما أن يكون ، وقد اختبرته ، لكن
نعم ، لطالما ظننت أني سأكون من يخنقك من عنقك
أهنا وضعت كيلي ؟
أيها ال . . .
أيتها ال . . .
بالطبع ، لقد بحثت فى كل مكاتب التوظيف و كل الجهات بالمدينة
ايمكنك اخبار بأسمك ؟
اراهن انك تريد ان تلمسه ، يا هيلمان
اراهن انك تريد ان تلمسيه ، يا هيلمان
هلا أرشدتني إلى مائدة الرئيس ( فرنسوا ميتيراند ) ؟
إعتقدت لربما أنت يمكن أن ساعدني .
إعتقدت لربما أنت يمكن أن ساعديني .
- لدي أغطية إضافية إن كنت تريدين
- لدي أغطية إضافية إن كنت تريد
إعتقدت فقط بأنك قد تكوني ذهبت للنادي الريفي ليلة السبت
إعتقدت فقط بأنك قد تكون ذهبت للنادي الريفي ليلة السبت
واستمتعت بلقائكم جميعا
واستمتعت بلقائكن جميعا
حصلت على صفقة كتاب .
لكن مثل الأمور الأخرى سأتخلى عنه من أجلك .
ما كان يجب أن أضعك تحت الضغط بشأن أمر العلاقة تلك
كان علي أن أقفل المحل باكرا بسببكما أيها المجرمين في ليلة الشعر .
كان علي أن أقفل المحل باكرا بسببكما أيتها المجرمتان في ليلة الشعر .
أنا آسف لأن أمي أفسدت مفاجأتك
أنا آسفة لأن أمي أفسدت مفاجأتك
حبيبى ، سوف أكون موجودة من أجلك للأبد
حبيبى ، سوف أكون موجودا من أجلك للأبد
حبيبتى ، سوف أكون موجودة من أجلك للأبد
حبيبتى ، سوف أكون موجودا من أجلك للأبد
كان يتمتم في الغالب ولم أفهم شيئا مما قاله
ألم تخرب مسائي بما فيه الكفاية ؟
ألم تخربي مسائي بما فيه الكفاية ؟
لأنني أشعر ببعض الغضب يا ( ستينج )
لدي هذه المزاجية الموجودة لدى أختي مع هشاشة أكثر و طبيعة حالمة الى حد ما و من دون نعمة من الله
. . . ( يثيرك فقط التفكير في ( ليلى تلمس نفسك ، تلتقط تلك الصور
لم أكن عندما كنت احمق
لم أكن عندما كنت حمقاء
- هل أتيت للحلاقة ؟
كيف يمكنك تعقب ( غايب ) ؟
لن أتسكع
- لا أعلم لأنه ربما يوجد الكثير
( كاميلي ) كانت الحياة بالنسبة لي ، ما أقو على قتلها أبدا
. . . ورأيت هؤلاء الثلاثة رجال السود ( يخرجون من باب فناء ( فلين
أعتقد . .
( جيد لك يا ( هاري
سيقتلونا في كل الأحوال يا ( روج )
دمروا بيتك
فكرت مرتفعات الحالية الوحيدة والنساء كنت خائفا .
فكرت مرتفعات الحالية الوحيدة والنساء كنت خائفة .
وقد رأيت الأمر بشكل مختلف تماما عما وجده كل شخص فى قسمى ويشمل ذلك زوجى السابق
- شفتاي
وأنا أدركت أن التواصل لا يعني فقط الكلام
اسمعي ، آسف ، أجل ، أنا بخير
اسمعي ، آسفة ، أجل ، أنا بخير
اسمع ، آسف ، أجل ، أنا بخير
اسمع ، آسفة ، أجل ، أنا بخير
( عفوا ، ( نيكول ) ، ( نيكول
لا أعتقد أنك تعرفها
لا أعتقد أنك تعرفينها
جعلت ( بينز ) يرسل شخصا هناك
- هل ستأخذه معك ؟
- هل ستأخذينه معك ؟
هل كنت تعلم بأن كوينكانون سيكون هناك ؟
هل كنت تعلمين بأن كوينكانون سيكون هناك ؟
" أن أكون أنا من يتم توكيله " ؟
لم ارى أي شئ
عجبا 00 أصبحت كبيرة يا عزيزتي
عجبا 00 أصبحت كبيرا يا عزيزي
لست مطمئن من هذا .
لست مطمئنة من هذا .
- هذا خطؤك ، صحيح ؟
كن صبيا طيبا وأخبر عمك " نايت "
كوني صبية طيبة وأخبري عمك " نايت "
لقد أعجبتنى ، أنت تبدو كالمال الجديد هناك ، ها .
لقد أعجبتنى ، أنت تبدين كالمال الجديد هناك ، ها .
العقيد ، ترى ذلك ؟
العقيدة ، ترين ذلك ؟
لما لا تعرفنا بمن عثر على اليد
لما لا تعرفينا بمن عثر على اليد
- علي المغادرة .
إعتدت العيش على قصصك أعيش من أجلهم فحسب .
لا أعتقد أن له سوابق
هل خطر ببالك أبدا أن تكون أنت مصدر بالنسبة لها ؟
هل خطر ببالك أبدا أن تكوني أنت مصدر بالنسبة لها ؟
- إلى أن يتوقف أحدكم
- إلى أن تتوقف أحداكن
لأنكي مثلية
لأنك مثلي
حسنا ، لا أعتقد كل ما تسمع ، كين .
حسنا ، لا أعتقد كل ما تسمعين ، كين .
لا أظنك تفهم طريقة سير الأمور هنا .
لا أظنك تفهمين طريقة سير الأمور هنا .
انا بخير يا ميلو
الكابتن لم يعطيني اجازة .
أعتقد أنك أجمل امرأة رأيتها على الاطلاق
أعتقد أنك أجمل رجل رأيته على الاطلاق
أنا لم أتخيل أن احدا سيجده
نعم ، بالطبع - أعتقد أنه سيطلقني -
ظن ان الشرطة ليس بإمكانه اتمام عملها
أنزل شعرك
أنزلي شعرك
- لذا نقول لكم !
- لذا نقول لكن !
- كيف تدير ذلك ؟
- كيف تديرين ذلك ؟
إلى من يجب أن آخذ الخاتم ؟
! لقد ركبت معها للبلدة
لا ، لا أحد يراهن عليك . لا
- حسنا . يجب أن أعترف بقدرات هذه الفتاة ( أليس ) يا صاح .
- حسنا . يجب أن أعترف بقدرات هذه الفتاة ( أليس ) يا صاحبتي .
ومنذ ذلك الحين وأنا اطارده
لدي سؤال واحد .
لكنني أستطيع الاهتمام بنفسي .
كنت بمثل حالتك الأن . . . أتخيل الأشياء وكانت تصيبني الكوابيس
يناديني أبي ؟
يناديني أمي ؟
ألم تعرفى ان منتجع دى اى قد ازاله من الشركه
ألم تعرف ان منتجع دى اى قد ازاله من الشركه
- أجل ، أنا أيضا .
لا اذكر اي شي حدث بعد
لا استطيع تصديق ذلك . . .
هذا لعين هل تسمعنى ؟
هذا لعين هل تسمعينى ؟
أنا أحب هنا ،
ماذا تريد أن تسمع أولا ؟
ماذا تريدين أن تسمعي أولا ؟
و لم يكن ليعطيني فرصة
- اتبعي صوتي وحسب !
- اتبع صوتي وحسب !
أنا " إلايزا " الجديدة
أنا " إلايزا " الجديد
الشيء الوحيد الذي يتعقبونه
كم مرة قيام حصلت على ان اقول لكم ؟
كم مرة قيام حصلت على ان اقول لكن ؟
سوف أقول شيئا حتى إن لم تريد سماعه
سوف أقول شيئا حتى إن لم تريدي سماعه
لكن الغرائز الأبوية الخاصة بك سيكون من الأفضل أن يتم تركيزها على جاك باين
هاك الماء
إذا أنا سيدك
إذا أنا سيدتك
هل تريدي إستعادة مالك ؟
هل تريد إستعادة مالك ؟
أنا رأيته أولا - حقا ؟
، أعلم كم إنك تحترمه كثيرا . لكن بالنسبة لي ، إنه لم يكن كذلك
، أعلم كم إنك تحترمينه كثيرا . لكن بالنسبة لي ، إنه لم يكن كذلك
ثم وجدتها
ليس قبل أن تتناول غدائك
ليس قبل أن تتناولي غدائك
أنا بابي
سأتصل بها بكل تأكيد
انه هدية لي
مرحبا
استطيع مساعدتك الآن ، حقا أستطيع ذلك .
وأعتقد المكان لا طائل منه .
لا ، ليس في كهف رجلك
أشعر بالإرهاق اليوم
في الفتحة هيا إفلعها
في الفتحة هيا إفلعيها
- يحاولون معرفة من تكونين
- يحاولون معرفة من تكون
والآن أعتقد أن الشر يريد استرجاعه
واي شي باقي جونير يملك تراها لي الحين
أنك لست وحيده
أنك لست وحيدا
كنت سأعطيكم إياها لاحقا . . ولكن ليس هنالك وقت أنسب من الحاضر . .
كنت سأعطيكن إياها لاحقا . . ولكن ليس هنالك وقت أنسب من الحاضر . .
( دانيال ) ، بالله عليك ، استجمع نفسك
( دانيال ) ، بالله عليك ، استجمعي نفسك
لما أنت واقف هناك ؟
لما أنت واقفة هناك ؟
الى اين انت ذاهب لالمسك فقط .
الى اين انت ذاهبة لالمسك فقط .
من المؤكد تمزحين ؟ هيربرت وودروف يكون زوجك ؟
من المؤكد تمزح ؟ هيربرت وودروف يكون زوجك ؟
هم لن يقاوموا ماذا عن اخوتي غير الاشقاء
( كريستيان ) ، اعتقدت انك تحب ذلك
( كريستيان ) ، اعتقدت انك تحبين ذلك
ما الذي تغطيه ؟
ما الذي تغطينه ؟
ولحسن الحظ ( بيغي ) لم تمت
انت بخير ابتعد
انت بخير ابتعدي
هل يعمل زوجك ؟
مرحبا ايها الأثنان ، تعلمان القواعد هنا ، أجل ؟
مرحبا ايتها الأثنتان ، تعلمان القواعد هنا ، أجل ؟
شكرا ، أراك يوم الثلاثاء
أجلبوا ما يمكنكم .
اجلبن ما يمكنكن .
يجب أن أذهب لقد أخبرت بيت بأنني سوف أقابله في التالون لتبادل الملاحظات
خلف البراد ، كان هناك قطعة زجاج
- انت خارج هذا داني
تعودين ؟
تعود ؟
- لا يمكنني تفسيره
أين صديقك ( جاك ) ؟
لقد قلت عشرة .
ألم تسمعني بالمره الاولى ؟
ألم تسمعيني بالمره الاولى ؟
انه من المحظور فى مدينة نيويورك أن تقود وصديقتك فى الخلف هنا
انه من المحظور فى مدينة نيويورك أن تقودي وصديقتك فى الخلف هنا
الدمى قوية كما تعلم .
الدمى قوية كما تعلمين .
على الأرجح سيهزأ مني
متى كانت آخر مرة تواصلت مع توم كارد ؟
وماذا فعلتي معه طوال الليل ؟
وماذا فعلت معه طوال الليل ؟
- اعني ، اعتقد انك تستطيعين
- اعني ، اعتقد انك تستطيع
اذا ، هي تدفع لك 180 اسبوعيا ؟
انظر ما فعلته ل سيندي .
انظري ما فعلته ل سيندي .
هذا صحيح . . لو طلبت الحجم الصير به 5 أوقيات
. . . إمنحوني غرفة خالية وكماشة
. . . إمنحنني غرفة خالية وكماشة
مهما تفعل ، فهو لا يفلح
مهما تفعلين ، فهو لا يفلح
سحقا .
بعد الذي حدث في المتنزه ، أنا . . . . .
حسنا ، ذلك ايضا لانهم نزعوا عنك مثبت الشعر
وجدت تلك المفاتيح حينما كنت أفتش أغراض ( إد )
لا ، لم تري
لا ، لم ترى
سيد ( جيتا ) . . تولى الطابق
سيدة ( جيتا ) . . تولي الطابق
اليوم نحن نستطيع البدء ثانية دون عيوب
كلا ، حينها كان عليك تركه
هذا عادل ربما يمكنك أن تقيمنا بشكل منفصل
هذا عادل ربما يمكنك أن تقيمينا بشكل منفصل
إنه هنا لكنني لم أنتهي بعد
ارفعي يديك للأعلى ، خلف رأسك
ارفع يديك للأعلى ، خلف رأسك
لتعيشوا طويلا
لتعشن طويلا
ومع هذا تختبئين خلف هذا الجدار
ومع هذا تختبئ خلف هذا الجدار
اصطياد الجوائز ليس من هواياتي
انزعوهم عني
انزعوهن عني
لكن في حال قمت بذلك . . .
و أنا . .
- لتتمركز كل الوحدات ، إطلاق النار بأوامري
- هو يعرفني في وقت واحد -
ها أنا أقول لكم
ها أنا أقول لكن
أنا أمزح فحسب
- على الأقل لا أحمل ذقنا تشبه ذقن العنزة !
لا مزيد من الأسئلة
هل انت شرطى ؟
هل انت شرطية ؟
أبدو مفيدا .
أبدو مفيدة .
ما خطبك بحق الجحيم ؟
وعد . . .
لمرة في حياتك إستمع فقط
لمرة في حياتك إستمعي فقط
لكن ، هل أنت متاكد من أنه مهجور ؟
لكن ، هل أنت متاكدة من أنه مهجور ؟
صب عليهم جام غضبك ! لقد اعتقلت وربما ، بالنظر إلى التقرير الافتتاحي ، ربما كانت لديهم أوامر صباغ منازل ما بريء كما أنا بريء
صب عليهم جام غضبك ! لقد اعتقلت وربما ، بالنظر إلى التقرير الافتتاحي ، ربما كانت لديهم أوامر صباغ منازل ما بريء كما أنا بريئة
صبي عليهم جام غضبك ! لقد اعتقلت وربما ، بالنظر إلى التقرير الافتتاحي ، ربما كانت لديهم أوامر صباغ منازل ما بريء كما أنا بريء
صبي عليهم جام غضبك ! لقد اعتقلت وربما ، بالنظر إلى التقرير الافتتاحي ، ربما كانت لديهم أوامر صباغ منازل ما بريء كما أنا بريئة
أنا لست قلقه من حقيقة الموت
أنا لست قلقا من حقيقة الموت
هل مازلت تعاني من قدميك ؟
هل مازلت تعانين من قدميك ؟
أنا لدي أمرأة لا استطيع ان أقف بقدمي بدونها
هل رأيت ذلك ؟
رؤية عند فرض نفسها علي
أخبرتك أن تتركيه وشأنه
أخبرتك أن تتركه وشأنه
- هل تعني زوجتي ؟
- هل تعنين زوجتي ؟
كل هذا فكرتها
- هل لديك ابناء ؟
سيكون من الأفضل أن تكون ( فينيسا ) ، تعلمين ؟
سيكون من الأفضل أن تكون ( فينيسا ) ، تعلم ؟
أستطيع أن أوصلك هناك فى ثلاث ساعات
لسنا بحاجة لأخذ مقدارا أكثر من وقتكم
لسنا بحاجة لأخذ مقدارا أكثر من وقتكن
إذا لم أكن مخطئا . . وربما أكون مخطئا . .
إذا لم أكن مخطئة . . وربما أكون مخطئة . .
يمكنني فعل الكثير من الأشياء .
أنه مدفع هائج ، وقد إنتهى قومي بتهدئته قبل أن أفعل
- اعتقدت أنك جائعا . .
- اعتقدت أنك جائعة . .
- لديك الأسئله ؟
نيكول ، انهم يطلبونك .
لا انتظري كنتي تتحدثين عن الجنس
لا انتظر كنت تتحدث عن الجنس
صنعت نسخة اخرى من بيانات التقديم الخاصة بك ، اعلم
أنا سأفعلها أنا متطوع سأقتل الوحش
أنا سأفعلها أنا متطوعة سأقتل الوحش
- لست هنا بالصدفة .
لكن حين تكبرين ، وتفعلين شيئا انا اخالفك به
لكن حين تكبر ، وتفعل شيئا انا اخالفك به
لا أعرف إذا كنت أريد التوقيع على هذا
أنا هناك بالفعل أنا أحاول أن أتفقد بريدي الصوتي
و نحوك
أعلم أنك خائفة
أعلم أنك خائف
وماذا تفعل في حجرتي ؟
وماذا تفعلين في حجرتي ؟
لك كان ذلك قديما - تبا للماضي -
مرور وقت كافي ، وأنت ستنسين كل شيء حوله
مرور وقت كافي ، وأنت ستنسى كل شيء حوله
و ، حسنا الآن لم أعد كذلك
الوقت كان ممتعآ معك يا شريكى
الوقت كان ممتعآ معك يا شريكتى
انه الان يمتلك يا صديقي
انه الان يمتلك يا صديقتي
هل دربت ؟
الان تعالى هنا
الان تعال هنا
ماذا دهاك بحق الجحيم ؟
- لا أستطيع أخبارك بأكثر من هذا يا ( هيتي ) .
لا ، لا يمكنك فعل هذا - !
كيف لكن أن تعلمن بشأن هذا ؟
كيف لكم أن تعلموا بشأن هذا ؟
هل تعتقد بأنه يمكنك أنهاء ما تفعله قبل أن نكمل هذه المحادثة ؟
هل تعتقدين بأنه يمكنك أنهاء ما تفعله قبل أن نكمل هذه المحادثة ؟
عودوا إلى العمل ، سأهتم بهذا
عودن إلى العمل ، سأهتم بهذا
ما يمكنكما أن تقدماه لبعضكما
هل لديك مسدس ؟
أخبرتك أن الاتصال بها فكرة سيئة
منذ متى وأنت تملكينها ؟
منذ متى وأنت تملكها ؟
لاننى أحاول الاحتفاظ بطاقتى هذه الايام .
إبتعد عن وجهي ، هل تفهم ؟
إبتعدي عن وجهي ، هل تفهمين ؟
لا تمكث هنا حتى ترى ( إيلينا ) تمضي مبتعدة عنك
لا تمكثي هنا حتى تري ( إيلينا ) تمضي مبتعدة عنك
- كنت أري ( زيفا )
- ضحيتي الأولى
ليشعر بالأمن ، والحمايه كان ذلك حلمي
لا أعلم أين أذهب ، لا أعلم ما علي فعله ، كأنك فقط تضيف الخيارات ولا تعلم ما عليك فعله .
لا أعلم أين أذهب ، لا أعلم ما علي فعله ، كأنك فقط تضيفين الخيارات ولا تعلمين ما عليك فعله .
- لديك دقيقة واحدة !
ولكنه كان ابوت أقسم ذلك !
- أنت ترتدى موديل سيئ .
- أنت ترتدين موديل سيئ .
هلا تحققت من أقفال الباب ؟
أسرع ، شارلي ، تجشأ ، تجشأ إذا لم تنزل ستقطعك إلى شرائح
أسرعي ، شارلي ، تجشئي ، تجشئي إذا لم تنزلي ستقطعك إلى شرائح
- علي الذهاب إلى المنزل .
لا تضيعي عام من حياتك على آل ( آندروودز )
لا تضيع عام من حياتك على آل ( آندروودز )
تخسرون نقود الآن ؟
تخسرن نقود الآن ؟
- جئتما لسماع ما لدي ؟
هل أنت مستريح ؟
هل أنت مستريحة ؟
يمكنك التوقف عن ادعاء البراءة
حسنا . . شيلي بوثبيشوب لن يفرط بهذه الحلوى
هل تريدين أن تأتي معي ؟
هل تريد أن تأتي معي ؟
لأني شخصية طيبة
شكرا جزيلا لكم جميعا !
شكرا جزيلا لكن جميعا !
ويتصل بك ، لم تسمع شيئا لذا . . .
ويتصل بك ، لم تسمعي شيئا لذا . . .
أتريدين زبدة الفول السوداني والهلام ؟
أتريد زبدة الفول السوداني والهلام ؟
هل اكترث ؟
( الوظيفة ملكك يا ( إلين
و لكن كما سبق و قلت لك فهذه فرصتك
كم مرة ينبغي علي أن أخبركم بها ؟
كم مرة ينبغي علي أن أخبركن بها ؟
إنتقلت أنا و ( إريك ) إلى المرحلة الثانية الليلة
- أنا لا أسلم مصادري .
" ورغم ذلك أنا سعيد وأحيا مطمئن البال "
" ورغم ذلك أنا سعيدة وأحيا مطمئنة البال "
فقط لك
( تيد ) ، هل أنت صائد ؟
( تيد ) ، هل أنت صائدة ؟
حصلت على الهاتف الجديد و ثمل كل اتصالاتي المباراة .
ارفعه وتأكد منه نعم أنا اتابع
ارفعيه وتأكدي منه نعم أنا اتابع
أنا أستحق أن يحبني أحد
حقبة الخمسينات كانت فترة جيدة ، إن كنت رجلا .
حقبة الخمسينات كانت فترة جيدة ، إن كنت إمرأة .
أنا لا أهتم إذا أحصل الله عليه ، لا تحرك السيارة .
أنا لا أهتم إذا أحصل الله عليه ، لا تحركي السيارة .
- هل حصلت على بريدى الصوتى ؟
تذهب هذا الأسبوع ، وتفكر بها
تذهبين هذا الأسبوع ، وتفكرين بها
تقارن زواجك ( بزواج ( أيمي
جيد ( بيكر ) ، تقتل ألمك بالسجائر
جيد ( بيكر ) ، تقتلين ألمك بالسجائر
أظهروا لجمهور العالم ما بوسعكم فعله
أظهرن لجمهور العالم ما بوسعكن فعله
كل واحد من عائلتي تطلق
لم أكن أريد رؤيتهما مرة أخرى ، لكني مع ذلك قررت الذهاب
نعم ، وكنت . .
هلا تطفئين الضوء ؟
هلا تطفئ الضوء ؟
- تعرف بأن الدكتور " بروك " قال . . . .
- تعرفين بأن الدكتور " بروك " قال . . . .
- أنها ليست ثقيلة جدا بالنسبة لي .
يجب أن نراجع بيانك الافتتاحي للندوة
أمل ذالك
أنا مهتم جدا بصحتكم
أنا مهتمة جدا بصحتكم
أنا مهتم جدا بصحتكن
أنا مهتمة جدا بصحتكن
- لا ، لا . ماذا تفعلين ؟
- لا ، لا . ماذا تفعل ؟
لم ليكن متأكد أنه أنا
انا مدين إليك .
انا مدينة إليك .
لا ، لا ، لا ، لا أنت إذهب ، وهي ستبقى
لا ، لا ، لا ، لا أنت اذهبي ، وهي ستبقى
- مدينة لك بواحدة
- مدين لك بواحدة
لا أفهم هذا الرجل ، أهو بطل خارق ؟
و اعتقد انتي تعرفين ما العمل
و اعتقد انت تعرف ما العمل
هولت ) ماركوس ، هل ستغادر ؟ )
هولت ) ماركوس ، هل ستغادرين ؟ )
يمكن أن أكون متقلبة وشديدة الطيش .
يمكن أن أكون متقلبا وشديد الطيش .
اوني . سأغادر
أقصد جذاب للنساء ، وحتى لو لم أكن متزوجا فلن أنجذب له
أقصد جذاب للنساء ، وحتى لو لم أكن متزوجة فلن أنجذب له
لا أريد أن أصاب بحروق من الشمس
لماذا لا نسأل الأرواح ، حسنا ؟
أين وجدتيه ؟
أين وجدته ؟
- لا أريدها أن تحرقك
وسرقت سيارة إسعاف وعرضت حياة ! . . .
لديك الكثير لتقلقي بشأنه .
لديك الكثير لتقلق بشأنه .
. . . أعرف زوجي توقفي -
. . . أعرف زوجي توقف -
لقد إبتكرت كل شيء
أود أن أعمل في حديقتكم ؟
أود أن أعمل في حديقتكن ؟
من أين اشتريته ؟
من أين اشتريتيه ؟
لا أفهم إذا كانوا يتاجرون في الأسلحة
بأمكاني ربما شم رائحته
( والت ) ، سوف يرسلون لك إحداثيات الملتقى في ( بيلاروسيا ) .
- أنا لا أعرفه
كدت أصل لمرحلة اليأس
ل 6 أشهر جلست علي تلك الأريكة أسكب قلبي
من أجل ماذا تعمل ؟
من أجل ماذا تعملين ؟
أن تترك حبيبتك تموت
أن تتركي حبيبك يموت
- سأحاول عزفها .
ولكن ماذا عن التي تتركينها خلفك ؟
ولكن ماذا عن التي تتركها خلفك ؟
و استغرق منك فعل هذا 14 سنة فحسب
- هل وجدت ( غلر ) ؟
لم نكن سوى إحترافيين .
لم نكن سوى إحترافيات .
صورك جميلة للغاية !
أعرتها سيارتي - - وسوف تملئها بشتى أنواع
و أتعلم وهذه الطريقة الوحيده
و أتعلمين وهذه الطريقة الوحيده
لقد رايتك تخنقه
و اذا سمح لي بالكلام فإن تعاون و آداء الجوقة كان ممتازا
أعلم أنه ليس بسبب أنك لا تحبيني إنه بسبب عدم حبك لنفسك
أعلم أنه ليس بسبب أنك لا تحبني إنه بسبب عدم حبك لنفسك
- أشكرك لجعلي أتي إلى هنا
هل أدركت الفكاهة ، توبي ؟
لا أستطيع العثور على حقيبتي .
- حسن ، سأوافيك هناك .
مراهقة عزبة إذا أنت لست شرطي ، إذا نحن لسنا كذلك
مراهق أعزب إذا أنت لست شرطي ، إذا نحن لسنا كذلك
انا لا ارى اي عدم انتظام في ضربات القلب في نتائج جهاز هولتر الخاص بك لذلك من المحتمل ان لا يكون قلبك
هل هذه مثال مهارتك ؟
إذن ، كيف تفسرين هذا ؟
انه ثري جدا سأنتظرك
هل رأيت أذرعها ؟
بطة رأسك .
أنا لا أريد هذه القذارة أريدك أنت تخرج من هنا
أنا لا أريد هذه القذارة أريدك أنت تخرجي من هنا
قلت لهم انك ستفعل
قلت لهم انك ستفعلين
. انا اسفة حسنا
. انا اسف حسنا
لكن هناك جراحة يمكنها أن تزيل الضغط عن العصب لكن من الزمن سأخون خارج العمل ؟
وانت تعرف ماذا كنت افعل
وانت تعرفين ماذا كنت افعل
لا اريد ان اتحدث بالموضوع
وتعرف ماذا ؟ لقد أفسدت الأمر
وتعرفين ماذا ؟ لقد أفسدت الأمر
إلتهمها ، أو سوف أرميها في صندوق القمامة
إلتهميها ، أو سوف أرميها في صندوق القمامة
- أنت من كنت تعتني ب " ليلي "
- أنت من كنت تعتنين ب " ليلي "
قلت ، اخرج من هنا ميلينا ، رجاء -
قلت ، اخرجي من هنا ميلينا ، رجاء -
لا اعرف ماذا افعل غير هذا
حسنا ، بلكمة واحدة ستطرحيني أرضا ؟
حسنا ، بلكمة واحدة ستطرحني أرضا ؟
الذي خططت بأن اصلحه ، بالمناسبة - . . . حسنا هذا -
فلتخفض صوتك
فلتخفضي صوتك
لم ينتهي الأمر بعد - ماذا ؟ ماذا لديك - هل لديك حيل علمية أخرى تخفيها بكمك ؟
هل يوجد شخص في سريرك ؟
كنت أفضل حالا ، اسمعي ، هل حالفك الحظ في الحصول على صورة ل ( ويل ) ؟
كنت أفضل حالا ، اسمع ، هل حالفك الحظ في الحصول على صورة ل ( ويل ) ؟
- دورك .
لقد وجدت الرقم بنفسي شكرا لك
هذا القارب مناسب .
سوف نتبع أحلامنا ، تعلم ؟
سوف نتبع أحلامنا ، تعلمين ؟
- ألم ترى ما الذي حدث ل ( بيليني ) ؟
- ألم تري ما الذي حدث ل ( بيليني ) ؟
- وجدت هنا في شقتك . . دليل مزعج
ماشيتي ) يحب كل شيء ) - لنفعل هذا -
كيف تفعلونه ؟
كيف تفعلنه ؟
اعذرني ، لكن من تكون ؟
اعذريني ، لكن من تكونين ؟
أحبك ، حسنا ؟
مهلا ، هذا الرجل كان مثل الأب لي .
. . . إنه أخوك ، وهو يحبك لذا
بل أعرف ذلك .
حتى لو كان ( توم ) يمشي أثناء النوم لا يمكنك إثبات أنه كان نائم أثناء الجريمة
لدي أهداف
لا بيتر ، تلك المره الثانيه التي يطلب فيها و انت هنا !
مهلا ، لم أستلم بعد بأخبارك بحفلة النقل الجديد
قوة لا يمكنك تخيلها
- إني آسفة
- إني آسف
( هومر ) ، عد معي إلى المنزل .
( هومر ) ، عودي معي إلى المنزل .
انا عائلتك الان
منذ متى والسيد ( كينيدى )
ألا تذكريني ؟
ألا تذكرني ؟
فى جريدة المساء عنى ؟
أريد أن تجلسي على مقعد القائد .
أريد أن تجلس على مقعد القائد .
أستمع لشقيقتك
استمعي لشقيقتك
أنا ، أنا فقط أردت أن أشكرك من أجل زهرة الأوركيد الجميلة
فراي . . انظر إلى سنارة الصيد الليزرية
فراي . . انظري إلى سنارة الصيد الليزرية
لا أستطيع البقاء هنا
ماهو اسم امك الذي ذكرته لي ؟
وكما كنت أقول . . .
" سمانثا " هى ابنتك الروحية
بوسعي فعل هذا .
" وقمت بتسريبها ل " التايمز
- أنا متأسف -
- أنا متأسفة -
انا اسمع عنك
- كي أريك دراجتي
لا أستطيع أن أفهم كيف استطاع إلسورث أن يزداد قوة
هل لكم أن تأتوا قليلا
هل لكن أن تأتين قليلا
كان ينبغي أن أخبرك بكل شيء
- ديفيد ، أتريد السباحه ؟
- ديفيد ، أتريدين السباحه ؟
أحسنتم جميعا على كونكم مؤمنين صادقين متدينين حقا
أحسنتن جميعا على كونكن مؤمنات صادقات متدينات حقا
آمل ذلك ، لانه لا يمكنني تحمل أي كذب آخر
بقدر ما يمكنني القول
" أين تعتقد بأنك ذاهب ، عزيزي ، حبي . . .
" أين تعتقدين بأنك ذاهبة ، عزيزتي ، حبي . . .
أنا من أدعم هذه العائلة ، ماديا وعاطفيا ومع ذلك مازلت أهاجم . . لأنني لا أدعمك كفاية تجعلني أريد أن أصدم !
أنا من أدعم هذه العائلة ، ماديا وعاطفيا ومع ذلك مازلت أهاجم . . لأنني لا أدعمك كفاية تجعليني أريد أن أصدم !
بإستثناء . . أنها كانت تحدق بي
- أنا متأكد أن ذلك ليس صحيح
- أنا متأكدة أن ذلك ليس صحيح
. . لم أعتقد أنها ستعجبني
أنت لا تدخنين أنا في باريس
أنت لا تدخن أنا في باريس
. . أولا تثير جلبة بشأن ، بشأن وجودها هنا وحيدة تماما !
هل يزعجك هذا الأمر بأي شكل من الأشكال ؟
هل نستطيع أن نتخلى عن عيد الميلاد المزيف ؟
اذهبي لجلب شئ
اذهب لجلب شئ
تم إلتقاط هذه الصورة في وسط مدينة ( نيويورك ) .
لا يجب عليك أن تكوني في " نيو يورك " يا ( أليكس )
لا يجب عليك أن تكون في " نيو يورك " يا ( أليكس )
إنه يعتبرني كلبه الخاص بالصيد .
لا شئ يوقفك
أحب كيف تكره المتنمرين وأنت شخصا منهم .
أحب كيف تكرهين المتنمرين وأنت شخصا منهم .
كات ) هل هذه أنت ؟
لا أستطيع أن أواصل
ليس لدي أدنى شك إنى قلت هذا
اعطوني ثانية
اعطنني ثانية
لدي فتاة وسأذهب لأضاجعها
لا أعتقد أنك تأخذين هذا على محمل الجد
لا أعتقد أنك تأخذ هذا على محمل الجد
هنا ، يمكنك فقط تركها هناك
لقد كان هنا وسجل دخوله في اليوم الذي أخترت أنا أن أكون " أمين المكتبة " بدلا منه .
لقد كان هنا وسجل دخوله في اليوم الذي أخترت أنا أن أكون " أمينة المكتبة " بدلا منه .
كيف يمكنني انا أفعل ذلك ؟
فقط . . . اردت ان اعرف ماذا فعلتى اليوم
فقط . . . اردت ان اعرف ماذا فعلت اليوم
من المفترض إنى أتجمد لكنى لا أفعل
هل تثقين بإنديا ؟
هل تثق بإنديا ؟
يمكنني الاتصال بالرقم إن كنت تذكره
يمكنني الاتصال بالرقم إن كنت تذكرينه
انا فقط اريد العوده للمنزل
أنا لم أدرس في جامعة طوكيو
ولكن سوف يستغرق وقتا أطول دون التعاون الكامل الخاص بك .
بل مضيت أبعد من ذلك وزيفت التقرير
أنت خنتنى .
عندما كنت ستعمل وقف اقتراح لجميع هؤلاء النساء ؟
عندما كنت ستعملين وقف اقتراح لجميع هؤلاء النساء ؟
أستطيع أن أسمع شعر أبطها ينمو من هنا
لكنني دفعت الثمن ، أعلم ذلك
- هل وجدتموه ؟
- هل وجدتنه ؟
أنا يعجبني هذا .
- حسنا ، سأكون هناك حالا
أنا كنت
الحساب من فضلك وآسف بشأن عيدان الأسنان
الحساب من فضلك وآسفة بشأن عيدان الأسنان
امي لك الحرية بان تحملي هذه الكلمات معك لقبرك * لا تخبري احدا *
أبي لك الحرية بان تحمل هذه الكلمات معك لقبرك * لا تخبر احدا *
أنقذى نفسك
أنقذ نفسك
كما يحترق القديس ستحترق روحي
الشئ هذا خذ
الشئ هذا خذي
أنا رأيت المحرقة رأيت حفر الحرق
هل أحضر لك شيئا لتشربيه ؟
هل أحضر لك شيئا لتشربه ؟
أتوقع منك أن تقدمي المعلومات اللازمة لينبهروا
أتوقع منك أن تقدم المعلومات اللازمة لينبهروا
افعلي ذلك حالما تصلين إلى المنزل حتى لا يستحوذ عليك الشك مرة أخرى
افعل ذلك حالما تصل إلى المنزل حتى لا يستحوذ عليك الشك مرة أخرى
كالذي في ديارنا . . . في قلعتك ؟
هل أنت بخير ؟
- لا ، أجل ، أجل ، أنت كذلك
سأدفع لك
أيمكنني تناول مربى التوت هذه ؟
و أنا أيضا
وقبل انتهاء الحفلة ، طلبت من فرقة " نيو إيديشن " المجيء وغناء أغنيتها المفضلة ، " كان يو ستاند ذا رين " . ماذا ؟
عن ذلك . . . أنا أردت أن أعتذر
أسألك إن كنت متزوجة
أسألك إن كنت متزوج
- أنتما الاثنان مجانين
ألقي بهم في صندوق القمامة في صندوق القمامة ؟
ألق بهم في صندوق القمامة في صندوق القمامة ؟
امسك هذه لي رجاءا
امسكي هذه لي رجاءا
كان مصمما أن يقلبني على جنبي
الكاميرات ، وحراس ، وأنا متأكدة من وجود حفرة او اثنين للثعابين هناك
الكاميرات ، وحراس ، وأنا متأكد من وجود حفرة او اثنين للثعابين هناك
ريكو ، أين وصلت في تلك القائمة لسائقي القطارات ؟
إذا عرفت فقط ما كلفني . . .
- لا تريدني أن أقرأه ؟
- لا تريدينني أن أقرأه ؟
فقط لا تدع عقيدته تصيبك .
فقط لا تدعي عقيدته تصيبك .
لا بأس ، بأمانة لا ، علي الذهاب للعمل
- مرحبا ، أعتذر عن التأخير
دوغ
أم أنت الذى تحبها ؟
أم أنت الذى تحبينها ؟
فقط . . . لا تصدق كل شيء تسمعه
فقط . . . لا تصدقي كل شيء تسمعينه
لا أريدها ولا يوجد لدي مساحة لها
آمل انه سيكون بخير
لا أعرف ما يمكنني قوله لك غير ذلك يا ( دواين )
صحيح ، بالطبع ، اجلبوه إلى هنا انظر ، من المفترض به أن يكون هنا اليوم ولكنه لم يظهر
صحيح ، بالطبع ، اجلبنه إلى هنا انظر ، من المفترض به أن يكون هنا اليوم ولكنه لم يظهر
. . سأريك
- هل هو موجود أساسا ؟
فلا يمكنني محو رؤيتي لذلك الآن .
. هاي ، كيف حالك ؟
- نعم . . أبحث عنه
يجب علي الذهاب .
لأني لا أعتقد أن أي شيء سوف يساعد
سأدخله في حلقك ستتمكنين من الاتصال بالطوارئ بواسطة بلعومك
سأدخله في حلقك ستتمكن من الاتصال بالطوارئ بواسطة بلعومك
أنا أعرف أنكم تكبحونه
أنا أعرف أنكن تكبحنه
إذا ، لماذا تتألمين ؟
إذا ، لماذا تتألم ؟
- ماذا تعني أنه الطريق الخطأ ؟
- ماذا تعنين أنه الطريق الخطأ ؟
ظننته ولد هكذا وحسب .
امينة ) الناس يتكلمون عنها ليس فقط انت )
كان يفترض أن أخبرك من قبل .
لا يمكن أن يكون منجم ذلك الحين .
أبي ، لم أرك هكذا أبدا
أمي ، لم أرك هكذا أبدا
لقد وضعت روحك على الخط و أنا قمت بخذلك
. إنه حقا سيفعل هذا . يجب أن أصور هذه الكارثة
أنا لا أحب هذا كله
أنا فعلت هذا بنفسى
ولكني سأحتاج لتمويل
- أنا إلى أسفل مع ذلك .
من نستطيع أن نثق به في جانبكم ؟
من نستطيع أن نثق به في جانبكن ؟
يطير أقرب ما يمكن إلى شلالات عليه للخروج من هناك .
لم أعرفك بدون النظارة
لأن آخر ما أبغيه هو تعريض شخص مثل ( جيم ماكونيل ) للإحراج !
إلى اللقاء !
- أجل أتذكرك -
. . . و أظن بأن علينا أن نحدد . . . فنرة زمنية معينة . . . و أذا كان شعورنا متبادل
ولم تراكم " فيكتوريا " ؟
ولم تراكن " فيكتوريا " ؟
لو حدث شيء خطأ . إنها حياتك .
وبما أن لا فكرة لدي عن مكانها ، فإن بإمكاني إخبار ( بوداواي ) أنك ( بريدجيت ) .
حتى إنني لم أعد أعرف لماذا فوجئت
- لا تطلق النار
- لا تطلقي النار
هل حصلت على قائمة بالنساء المفقودات من عمر . . . . أعمارهن من 18 - 25 نعم إنها على جهاز الكمبيوتر المخدم لديك
. دائما أنجح
أرجوك أخبرني لم يكن مطعم ( فيريني
أرجوك أخبريني لم يكن مطعم ( فيريني
توقفت لأسئل لو تحتاجين لشيء آخر
توقفت لأسأل لو تحتاج لشيء آخر
من الافضل ان تستعد للغرامة التى ستدفعها
من الافضل أن تستعدي للغرامة التى ستدفعها
أنت تشكك في قدراتي ؟
أنت تشككين في قدراتي ؟
اريد ان اخبرك بشيء
في الليلة التي قتل بها " لو " ماذا كنت تفعل
في الليلة التي قتل بها " لو " ماذا كنت تفعلين
إبقي قريبة - هل أنت بخير ؟
إبق قريب - هل أنت بخير ؟
قل إن خوفي لا خوفك هو ما يبقيك في الدار
أريدك أن تعرفي أنني لا أجني لأدفع تكاليف ما طلبتيه
أريدك أن تعرف أنني لا أجني لأدفع تكاليف ما طلبته
هل تعتقد أن هذا تصرف حكيم ؟
هل تعتقدين أن هذا تصرف حكيم ؟
و لكن الأمر هو ، أنني أظن أنها تخونه
أعلم ، لكن . . .
أين خطاباتك الرفيعة ؟
وعلى أي شيء تعملون على أية حال ؟
وعلى أي شيء تعملن على أية حال ؟
انا بصحبة زبونة مهمة جدا
و بالتأكيد لن تشاركها مرحبا حبيبتي
و بالتأكيد لن تشاركها مرحبا حبيبي
ولكنى أيضا أحب العمل واحد ضد واحد
عيد الميلاد سيكون سيئا انا لا املك اللعبه .
لا أريد التحدث معها .
أنت بصحبة " سيندي " و لا تستطيع النظر الى الجميلات أبدا ؟
أنت بصحبة " سيندي " و لا تستطيعين النظر الى الجميلات أبدا ؟
هذا يناسبني بالتأكيد
والآن ، لا تحتاجين لفعل ذلك
والآن ، لا تحتاج لفعل ذلك
أنا من . . . جعلك . . . ؟
ولتسهيل الأمر عليك . . . عندما " تجدين " غرضي المطلوب
ولتسهيل الأمر عليك . . . عندما " تجد " غرضي المطلوب
هذا سيجلب لك الحظ .
اعلم انك لا تستطيع المشي
اعلم انك لا تستطيعين المشي
ما الذي فعلت ؟
في الواقع ( ثيا ) لست كذلك
اعرف كيف تسير الامور لطالما كنت المسؤول
اعرف كيف تسير الامور لطالما كنت المسؤولة
هل تدعني أشاهدها ؟
هل تدعينني أشاهدها ؟
نعم . نعم ، صفحتي البائسة الفارغة
يمكنني أن أسالها لأجلك .
هل بإمكانك التوقف عن البحث بالإنترنت بحثا عن تشخيص
حسن ، تغيرك .
- لا تفعلي هذا أبدا
- لا تفعل هذا أبدا
يمكنكم بناء خلفية كاملة حول ( كلارك جينيغز ) .
يمكنكن بناء خلفية كاملة حول ( كلارك جينيغز ) .
- والدتي ميتة - كلا .
كاسيو صديقي ارى يا مولاي انك مضطرب
كاسيو صديقي ارى يا مولاتي انك مضطرب
كل شيء آخر في حياتي يختفي تماما
اتحداكم ان سرقة !
أتحداكن ان سرقة !
إنه . . لقد سمعت إشاعات أنه كان نوعا من حادث في معمل علمي
لقد أحضرت النبيذ
شعرت فقط بحاجتي للتغوط
عليك أن تغير أسلوبك في الحياة - أنا أحاول هذا -
عليك أن تغيري أسلوبك في الحياة - أنا أحاول هذا -
الآن ، يستمع ، لربما هذا طريقك في .
- حسنا ، علي الذهاب .
متى سيخرج إبنك من المشفى ؟
فال لا يمكنك الاستمرار على هذا النحو
- أدعى ( فوكس مولدر )
هذا ان لم يجهز عليك اولا .
باكو يريد أن يراك أيها الامريكي
باكو يريد أن يراك أيتها الامريكية
في البداية ، كنت أشك فيك
هل نهضت لكي تتبول ؟
وذهبت لمركز الترحيب . . .
لقد بلغتني أنباء مثيرة من " ناسا " اليوم
هيا " لنذهب للمنزل سيد " تشاودري
هيا " لنذهب للمنزل سيدة " تشاودري
ربما من حين لآخر ولكنه ليس غريبا لأننا مجرد شخصين بأهداف عظيمة
مهلا ، أنا فقط أعمل هنا .
وأنا الرجل الذي ضربه
وأنا المرأة التي ضربته
- اعتقد من الأفضل . . .
ولو ظهر ذلك الرجل هنا ثانية فسأقول له ذلك في وجهه
أريد أن يتم إطلاعي على الجديد كل ثلاث دقائق نعم
اعتقد هناك فقط خيار واحد ، اليس كذلك ؟
لست رفيقك ، سأسألك مرة أخرى
لست رفيقتك ، سأسألك مرة أخرى
سأثمل لاتخف
سأثمل لاتخافي
أنا لا أفعل ذلك كثيرا
سنأتي لنحضرك
للدخول يجب أن نعرف الوقت الذي تستغرقه الطيور لتصبح طيور مرة أخرى
إنه يفتقدك - و أنا أيضا -
أئتمن حكمك .
أنا عدم السماح لأي شخص آخر يموت اليوم يفهم ؟
لأن ما يبحث عنه لا علاقة له بك لا علاقة له بأي أحد
وكي أكون صريحة ، أنت لا تعرفني أنا أيضا
وكي أكون صريحا ، أنت لا تعرفني أنا أيضا
وكي أكون صريحة ، أنت لا تعرفينني أنا أيضا
وكي أكون صريحا ، أنت لا تعرفينني أنا أيضا
يكفي معانقة
أنت صفحة جميلة من شعر " كليداس " الأسطوري
. أحضر أغراضك
. أحضري أغراضك
الى تظن نفسك ستدخل ؟
الى تظنين نفسك ستدخلين ؟
سأجعلك تدفع ثمن حقارتك
سأجعلك تدفعين ثمن حقارتك
أبعد هذه القذر عن بصري أوتيس ، أستمع لي
أبعدي هذه القذر عن بصري أوتيس ، أستمعي لي
هل قالت شئ عني ؟
كيف تتوقعين أني سأتخلى عن أصدق شيء عرفته في حياتي ؟
كيف تتوقع أني سأتخلى عن أصدق شيء عرفته في حياتي ؟
حسنا ، أتعلم ماذا
حسنا ، أتعلمين ماذا
- لم أجد الرجل المناسب حتى الآن .
أنا اقوم بالابحاث ولا انهب القبور
- أنا أقوم بالحملات السياسية -
يمكننا ايجاد رأسماليين مغامرين ونصبح - ما إسمهم - " رجال أعمال " .
! من يكترث بأوغاد صغار مثلك
بإعتبار المكاسب الناتجة عن خدماتي . . .
أعتقد أنك كنت واقعا في الحب وأفسدت الأمر
أعتقد أنك كنت واقعة في الحب وأفسدت الأمر
لا تتركهم يطالوك .
لا تتركيهم يطالونك .
. . . خائفة أن أكون
. . . خائف أن أكون
لا ، انتظر ، أنت لم تدعنا من قبل لأي شيء
لا ، انتظري ، أنت لم تدعينا من قبل لأي شيء
" أنا يجب أن أقتلهم .
حسنا ، لا أبالي لما ستقولين ، المشاريب القادمة على حسابي .
حسنا ، لا أبالي لما ستقول ، المشاريب القادمة على حسابي .
أنا لا أبالي إن عاش أو مات
هل يمكن أن تساعدني ؟
هل يمكن أن تساعديني ؟
لكن تذكروا لدي عملي
لكن تذكرن لدي عملي
هل إتصلت بالشرطة ؟
وعندما يكون لدينا نقاش جدي أجد أن الكعك يساعدهم على الاسترخاء
هل انت ؟
هيا ما الذي تفعلينه ؟
هيا ما الذي تفعله ؟
إنتظر سوف يفوتك أفضل جزء من القصة حيث نقابل الدب
إنتظري سوف يفوتك أفضل جزء من القصة حيث نقابل الدب
( هانك ) ، انظر لا أعلم من أين أتيت بذلك ، ولكن فقط . . .
وأنا لا أستطيع الترك الذي يحدث إلى الشيء الذي عاد عندما إلى " شجاعي . "
لقد جمعت مظلتك .
ألا تظن أنه يجب عليك وضعها في مكان أبعد قليلا ؟ ألا تظن أنه يجب عليك وضعها في مكان أبعد قليلا ؟
ألا تظنين أنه يجب عليك وضعها في مكان أبعد قليلا ؟ ألا تظن أنه يجب عليك وضعها في مكان أبعد قليلا ؟
لا تمزحي كارلا أشعر أني أموت عندما أفكر بك وانت تنتاكين مع شخص آخر
لا تمزح كارلا أشعر أني أموت عندما أفكر بك وانت تنتاكى مع شخص آخر
لم أكن أفكر بتلك الطريقة لا زلت أتعلم ، لكن لا يمكنني تغيير الماضي
أنا لا أعرف شيئا
اراهن بعشر دولارات
على أية حال المغزى هو . . . المفتاح مفتاحك .
شكرا ، ذكرني باسمك
شكرا ، ذكريني باسمك
فهمت 00 : 16 : 09،504
لا أريد ان اكون مسؤولة عن توبيخ ( فلورة ) لك
لا أريد ان اكون مسؤولا عن توبيخ ( فلورة ) لك
لحظة معرفتي بأنك كنتي بإدارة الطواريء الدولية عرفت أني أردت إعطاؤه لك
لحظة معرفتي بأنك كنت بإدارة الطواريء الدولية عرفت أني أردت إعطاؤه لك
بعد هذا يمكنني أن أبقى مستيقظة نهارا وليلا
بعد هذا يمكنني أن أبقى مستيقظا نهارا وليلا
- هل انت متاكدة ؟
- هل انت متاكد ؟
إن شربت نصفها ، فهي تعادل . . .
لماذا لم تسأليني عن السبب ؟
لماذا لم تسألني عن السبب ؟
عودوا لمخيماتكم
عدن لمخيماتكن
هذا يقول اسمك ( كارمن لونا )
- لذا . . . . . . . . . . . 0
نظرا لأسباب لا نستطيع إخبارك بها نريدك أن تساعدنا على الصعود إلى العلية
نظرا لأسباب لا نستطيع إخبارك بها نريدك أن تساعدينا على الصعود إلى العلية
لجلبت لك الموت في يدي !
- ما هى وجهه نظرك ؟
وأذا لم ينتقم من هؤلاء الأوغاد فهو ليس رجل أنك على حق يا ديفيد
يجب أن أضع أحد مخلوقات الويفيل في حمامه - لدي شئ أريدكم أن تروه -
يجب أن أضع أحد مخلوقات الويفيل في حمامه - لدي شئ أريدكن أن ترنه -
- كنت تعرف ؟
- كنت تعرفين ؟
والآن ، أقدم أصغر فيل صغير فى العالم الذى سيقفز من هذا المنط
لا تكلمني هكذا
لا تكلميني هكذا
لا اعلم ، " مدينة المهبل " كان مميزا
سوف اقوم بضمك الى صدري يا ليلى بوب
- هذا لا يعني أنني آتي إلى ها كثيرا
ولم اكن وقتها رجل كبير بما فيه الكفاية ليسامح .
ولم اكن وقتها امرأة كبيرة بما فيه الكفاية لتسامح .
- إياك أن تفعل !
- إياك أن تفعلي !
أجد أن . . .
ليس هناك داع لتقلقي
ليس هناك داع لتقلق
يمكنني أن أتصدى له - أجل -
- سأبقي لك بعضا منها .
قريبا بعدما يطلقون سراحي ماذا عن قدومك وطبخ لي تجربة أداء ؟
- وقعت ، حسنا ، فتأذيت بشدة
أنا فعلا اشكرك على ذلك
في حفلتي الخاصة ؟ ؟ لدي حفلة خاصة بي ؟
ايها القائد ، أنا الرئيس .
ايها القائد ، أنا الرئيسة .
أيتها القائدة ، أنا الرئيس .
أيتها القائدة ، أنا الرئيسة .
أنت لا تركزين ( كيمي )
أنت لا تركز ( كيمي )
، لقد كنت موظف حكومي حينما إرتكبت تلك الجرائم ؟
وصدف أنني صديق لمالكته
وصدف أنني صديقة لمالكته
اذا أنت ميت بالفعل
اذا أنت ميتة بالفعل
- إنه محق ، انظري حولك - أنت لا تنتمين إلى هنا
- إنه محق ، انظر حولك - أنت لا تنتمي إلى هنا
أنا فعلت
إبقي بداخل غرفتك .
إبق بداخل غرفتك .
هذه الدعوى سببت للبعض منكم لتشكيك بقرارات جيسيكا ، بالإضافة لقيادتها
هذه الدعوى سببت للبعض منكن لتشكيك بقرارات جيسيكا ، بالإضافة لقيادتها
اعتقد كمقتنصه ، مقرف ، تلك الكلمه رجوليه جدا
اعتقد كمقتنص ، مقرف ، تلك الكلمه رجوليه جدا
انت فقط تريد عقابها
انت فقط تريدين عقابها
- روجر " ، لقد تم تدريبي علي تحمل الصعاب "
- كلا ، لم أتحدث
ساحب ان اسمعك تعزفين وتغنين
ساحب ان اسمعك تعزف وتغني
أنا لا أعرف ما إذا كان يكون أعجب أو قلق .
أجري البحوث للشركة لتعقب الشهود
لأنهم اذا كانوا يسألون فمن الواضح أنه قد راوغ ولن أتركه وحيدا .
هناك حصار ضيقا كقبضة يدك حول هذه المدينة
عدت من مؤتمر لتوي ، وأنا أتضرع جوعا
سوف تقولين ذلك أليس كذلك ؟
سوف تقول ذلك أليس كذلك ؟
منح دمائه ليلة أمس لكى ينقذ شخصا ما بعد أن صرحت بالفعل على أعدامه
- وهل تعرف ما أنا حساسيه ؟
- وهل تعرفين ما أنا حساسيه ؟
- خاطبت ( بروك ) .
- يجب أن أعود لكوكبي الأرض
انا اعلم هذا لذا ، تحت هذه الظروف
انا ( دان ) لقد هاجمتك لتوي . .
لن أدعك
وقد حصلتى على 100 الف مشاهده
وقد حصلت على 100 الف مشاهده
لدي المال هنا
أنت تعلم . . أنا فقط أعيش تلك اللحظة
أنت تعلمين . . أنا فقط أعيش تلك اللحظة
أو هل بإمكاني تدريبه ؟
فهمت ، شكرا لما تقوم به .
فهمت ، شكرا لما تقومين به .
لابد ان هناك خطأ ما هل يمكنك التحقق مرة اخرى رجاءا ؟
أنا فقط رأيت . . . زوجتي
- أعتذر أنى لا يحري علي السماح بذلك .
أتى غيبز الى المختبر قبل أيام لأصنع له الحبر السري
أأنت بخير ؟
وأنا أقول ، حشرة أو رجل ، الموت يجب أن يكون دائما غير مؤلم .
أين سادس فريقكم ؟
أين سادس فريقكن ؟
حسنا أفضل مما كنت تحاول أن تبدو أفضل منه منذ قليل لكن ليس أفضل كثيرا لكي لا تبدو غريبا
حسنا أفضل مما كنت تحاولين أن تبدي أفضل منه منذ قليل لكن ليس أفضل كثيرا لكي لا تبدين غريبة
أنا قمت بهذا
أعرف بأن هذا ليس ما تريدين سماعة
أعرف بأن هذا ليس ما تريد سماعة
- انا اسف ، حسنا ؟
- انا اسفة ، حسنا ؟
اعطني واحدا منها حسنا تفضل
اعطيني واحدا منها حسنا تفضل
إنه يعتقد إننى أعمل فى هوائى فضائى لعين
أعني ، انه في الكتاب ، لذا أفترض بأنك تعمل .
أعني ، انه في الكتاب ، لذا أفترض بأنك تعملين .
و هل تعلم ماذا ؟
و هل تعلمين ماذا ؟
لست هنا للتخلص منه .
لا اعرف - هل كان الناس في المزرعة يشترون الخمر ؟
في الحقيقه ، انا مشغوله نوعا ما
في الحقيقه ، انا مشغول نوعا ما
أنا لا أعرف ما كان مدرب الملكي التفكير مع هذه الجريمة .
لا يمكنني أن أتحرر من هذا المكان
في تلك اللحظة ، رغبت لو أنني أشق رأسها إلى نصفين
لا أريدك أن تخبريني بأن العالم ليس مكان عامل
لا أريدك أن تخبرني بأن العالم ليس مكان عامل
لكن مولاي لم اشاهد سوى نبلك حتى اليوم
لكن مولاتي لم اشاهد سوى نبلك حتى اليوم
لدي فكرة رائعة
أيمكنني طرح سؤال عليك ؟
مع كل الموظفين
- هل رأيت ذلك ؟
لا يجب أن ترقص امرأة في مثل عمري
لا يجب أن يرقص رجل في مثل عمري
لكن عندما تذهب لثانوية .
لكن عندما تذهبين لثانوية .
لقد سئمت من رؤيتك
أتعرفين ، لقد كنت أفكر في تناول الغداء هل تعرفين مكانا مناسب ؟
أتعرف ، لقد كنت أفكر في تناول الغداء هل تعرف مكانا مناسب ؟
( دب ) ، سأكون محاطا بالشرطة القضائية الاتحادية ، أظنني سأكون بخير
هذا جيد لك ، ( لايسي )
من الجيد انني املك تذكرتي في حالة قمتم بنبذي
من الجيد انني املك تذكرتي في حالة قمتن بنبذي
لدي المرضى تظهر مع اثنين أو ثلاثة جذوع قيمتها .
كيف سأستطيع تصليح كل هذه الأزياء في الوقت المناسب ؟
- ماذا لو رآني أحد ؟
. . اعطنى القوة أثناء المعركة - . . اعطنى القوة أثناء المعركة -
. . اعطينى القوة أثناء المعركة - . . اعطينى القوة أثناء المعركة -
توضع على قبرك
- قلت الحصول على مؤخرتك مرة أخرى في هنا .
أليساندرا ؟ ما الذي تفعلينه هنا ؟
أليساندرا ؟ ما الذي تفعله هنا ؟
انا مصلح سقوف ؟
انا مصلحة سقوف ؟
إذا كان الأمر منوط بي كنت ستعود للشارع تسرق محلات بيع الخمور
إذا كان الأمر منوط بي كنت ستعودين للشارع تسرق محلات بيع الخمور
قلت لك ، هاربر .
لكن الراب ، هراء ، لا يمكن أن نطلق عليه موسيقى
( لاباس يا ( جاك ) يمكنك التحدث بحرية أمام ( مايك
ستكون مناسبة من أجلي
بأني غششت قليلا ، استخدمت رأسا حقيقيا من المشرحة كنموذج
قالت أنك قلت عنها سمينة وكبيرة بالسن .
- وندعها تقوم بالباقي
أنت جديد هنا ، أليس كذلك ؟
أنت جديدة هنا ، أليس كذلك ؟
هل تتذكر تلك الخطة التي لم أستطع أن أخبرك أياها ؟
هل تتذكرين تلك الخطة التي لم أستطع أن أخبرك أياها ؟
- سأعطيك ستة . . . بل سبعة . - ثمانية .
عذرا ، أين يوجد شارع ( بيكولو ) و " المفتاح الذهبي " ؟
أجل ، أعرف ذلك .
لم أرد الإنتظار حتى يحدث شيء فظيع
انا احد افراد ( فاي ) الذين يعيشون في الغابات من جماعة النور فقط لمعلوماتكن
انا احد افراد ( فاي ) الذين يعيشون في الغابات من جماعة النور فقط لمعلوماتكم
- لقد قتلتك ، أمامي
أنا " جوي "
اعذرني ، يا سيدي .
اعذريني ، يا سيدتي .
عم تتكلمين ؟
عم تتكلم ؟
أنا فقط . . . لم اريد أن تريني هكذا
" ما مدي معرفتكما ل " سومبرا روجا
علي ان اعود للعمل الان لا ليس عليك
عذرا ، هل لي بآخر ؟
أتفهم ذلك
هل كذبتى فيما يخص بانى صديقتك ؟
هل كذبتى فيما يخص بانى صديقك ؟
هل كذبت فيما يخص بانى صديقتك ؟
هل كذبت فيما يخص بانى صديقك ؟
- حسنا ؟
. . . وهو كان جيدا حتى جائت الدواسات فضفاضة عندما كنت اعبر شارع مزدحم .
" هل هذا ما تريد فعله . .
" هل هذا ما تريدين فعله . .
انا لا أعني أن الحب كالكلب
لا أرى شيئا .
- الحمام تحت أمرك يا بني .
- الحمام تحت أمرك يا بنيتي .
في حالتي ، طبيب سائم .
- صغيرتي ، أنا لم أقل ذلك
- صغيري ، أنا لم أقل ذلك
- فهمتك ، أقسم لك
إذا ، ما الذي تخبرك به غرائزك بشأن تلك القضية ؟
لكنك تخفي الأمر ، عندما حاول ( بيسكيت ) أن يعبث معك
لكنك تخفين الأمر ، عندما حاول ( بيسكيت ) أن يعبث معك
وقالت معك ، وكلما كان أكثر ، كان ذلك أفضل .
حسنا ، هل . . . ؟
بجوار خزان نومك ، في متناول اليد .
إذن فليس هناك ما تخسره
إذن فليس هناك ما تخسرينه
- لا يمكنني أن أصدق أنك لن تكوني هناك
- لا يمكنني أن أصدق أنك لن تكون هناك
رقم 5 أعطني لقطة لموكب السيارات
رقم 5 أعطيني لقطة لموكب السيارات
ولا أتذكر إطلاق النار من مسدسي
هذا اسم أحد الملكين الذين يأتيان لمساءلتك بالقبر عندما تموت
هذا اسم أحد الملكين الذين يأتيان لمساءلتك بالقبر عندما تموتين
جوديز كانت تسرقك ؟
التي ستتخذها في حياتك
التي ستتخذينها في حياتك
اريد فقط ان اسمع بعض الموسيقى هذا كل شئ
كيف خمنت هذا ؟
أنا لا أطلب متطوعين ضعوا أيديكم المليئة بالهرمونات للأسفل
أنا لا أطلب متطوعين ضعن أيديكن المليئة بالهرمونات للأسفل
ربما أنت من سمح له بالذهاب
أعتقد أن عيون مراسليك مضببة إلى حد ما
الى نواة السفينة ساعطيك قوة الدرويد وسترى اولا القوة الخاصة بالدرويد
الى نواة السفينة ساعطيك قوة الدرويد وسترين اولا القوة الخاصة بالدرويد
اعطني مفاتيحك يا صاح .
اعطيني مفاتيحك يا صاحبتي .
لذا ، سأطلعك على المستجدات .
انني دائما هكذا
ومما أذكر ، فلم أتعامل مع الأمر بطريقة حسنة . لابأس بذلك .
أؤكد لك يا ( جيفري ) أدوار القتلة التي أمنحها للمثلين لها ذوق خاص .
أولست كذلك ؟
أقصد يا ( فينس انظر ماذا فعلت للتو
أقصد يا ( فينس انظري ماذا فعلت للتو
ذلك فستان جميل شكرا لكى
ذلك فستان جميل شكرا لك
- لقد مرضت من القلق
جميع غرف الأسر ذات السلطات و حتى خزائنهم المغلقة . . تعرفها كراحة يدك .
جميع غرف الأسر ذات السلطات و حتى خزائنهم المغلقة . . تعرفينها كراحة يدك .
انا لا اشتاق لبعض
ماذا ساعمل ، السيد الوغد ؟ "
ماذا ساعمل ، السيدة الوغد ؟ "
لم أنقل الكثير بالرغم من هذا تكسرت أظافري .
ليخبرني الجميع عن مواقعكم .
ليخبرني الجميع عن مواقعكن .
- لقد سقطت بأحذية ( مارغريت جارولد )
لو كنت هذه ال ( في ) لفكرت مرة أخرى قبل أن أغضبك
هل أنت شقيقة ( أكبر ) ؟
هل أنت شقيق ( أكبر ) ؟
هل تشعر انك مخدر . ( يا ( جايجيش
هل تشعرين انك مخدرة . ( يا ( جايجيش
اراهن ان هذا ترك اثرا
. . . لقد لقد ترك لي منزله
هل ستفعل هذا طوال الرحله ؟
هل ستفعلين هذا طوال الرحله ؟
من الافضل لرجالك ان يأتوا
لا أظن أنه يهتم
والأشياء ستعود إلى الطريقة التي كانت . أعدك .
وأيضا اريدك أن تقول لها بأني أحبها
وأيضا اريدك أن تقولي لها بأني أحبها
أسمح لي ، أيها الوصي بالاهتمام بأمر هذين الخائنين
أسمحي لي ، أيتها الوصية بالاهتمام بأمر هذين الخائنين
. لا أعلم عما تتحدث . لأنني لم أضع أي شيء لسهامي
. لا أعلم عما تتحدثين . لأنني لم أضع أي شيء لسهامي
نوعا ما ، لكن ليس بالطريقة التي تظنين
نوعا ما ، لكن ليس بالطريقة التي تظن
تبا ، تظاهر كأنك تريد تمزيق ملابسي
تبا ، تظاهري كأنك تريدين تمزيق ملابسي
أريد فقط أن أظل تعيسة لل 24 ساعة القادمة وهذا هو الحال
أريد فقط أن أظل تعيس لل 24 ساعة القادمة وهذا هو الحال
- إنني أريد أن أتزوجها
يجب أن أسأله عن شيء ما
و هل تريد الشجرة الجزئية أو منظر البوابة المكسورة ؟
و هل تريدين الشجرة الجزئية أو منظر البوابة المكسورة ؟
لا تنفق المال على تلك القطع النقدية
لا تنفقي المال على تلك القطع النقدية
- حسنا ، شكرا لك
لأنه الوحيد الذي سيتقبلني
كانت تنشئة صعبة التفكير بأنك ربما تأتيك الفرصة لتكوني نجمة حفلات وتجدين نفسك جزء
كانت تنشئة صعبة التفكير بأنك ربما تأتيك الفرصة لتكون نجم حفلات وتجد نفسك جزء
أردت التأكد إن كنت تريد القدوم ؟
أردت التأكد إن كنت تريدين القدوم ؟
هل ( هايرم ) يعرف بهذا ؟
هل اقف هنآ ؟
لا يجب على طفلة ان تكون وحيدة في وسط الثلج
النكاح هو أحد حقوق الإنسان أقسم أنه حق للإنسان
ما عن أدخلك من هنا ؟
وكانت هي تكرهك
فلنرى الآن إذا ما كنت مقامرا حقيقيا
فلنرى الآن إذا ما كنت مقامرة حقيقية
لا يمكنني أن أسلم نفسي سيسجنونني
( جي ) ، أأنت بخير ؟
أذا . . . انت تعرف ؟ أنا لم اري باتي هذه الليله ايضا
أذا . . . انت تعرفين ؟ أنا لم ار باتي هذه الليله ايضا
متى كانت أخر مرة تحدثتي فيها مع صبي ؟
متى كانت أخر مرة تحدثت فيها مع صبي ؟
لكنك ، أفسدتها .
لا محاولة الخلط بين لي مع الحقائق الخاص بك !
يمكنني أن أفعل ذلك مرة أخرى ، إذا أردت .
- طفله إنه . . . أعني
طالما طال الوقت وانت برفقتنا . . لطالما رأيتها انها إمرأه مدهشه
أخشى أنك ستصاب بخيبة أمل . . .
أخشى أنك ستصابين بخيبة أمل . . .
واخيرا ، بدأت اجد بعض السلام مجددا
لا أستطيع فأنا مشتركة في ثلاث لجان
لا أستطيع فأنا مشترك في ثلاث لجان
- أرجوك ؟
( كريمسون برايد ) ، هو أسمي الحقيقي .
لا أتمنى ذلك لخاطر " فلورا " على الأقل
الذين سوف يرافقونك الى المنزل ، لامك .
اعد وجهي لطبيعته حالا او سأفصل رأسك عن جسدك !
اعيدي وجهي لطبيعته حالا او سأفصل رأسك عن جسدك !
فعلتها هل
لما لا نناقش فكرتك ؟
- أحب هذه الأفعال الغريبة
ماذا عن العودة إلى غرفتي لأخذ بضعة مشروبات ؟
ليس لدي أي الغضب بداخلي .
احضر المسئول عن استلام النقود أنا المسئولة
احضر المسئول عن استلام النقود أنا المسئول
أحضري المسئول عن استلام النقود أنا المسئولة
أحضري المسئول عن استلام النقود أنا المسئول
- أنا سعيد جدا لك .
- أنا سعيدة جدا لك .
فقط أذهب وأنظر من هذه الفتحة . . . لكنى
فقط أذهبي وأنظري من هذه الفتحة . . . لكنى
أراك في المدرسة
! لا ، هناك عنكبوت في شعرك
فلتبقوا امنين ، جميعكم
فلتبقين امنات ، جميعكن
لا أعرف لماذا ، حسنا و ماهي النقطة الثانية ؟
لقد تأكدت من ذلك
؟ تحب آبي ؟
؟ تحبين أمي ؟
اسأل أبي
اسألي أبي
. . . ( أنا لم أسيطر على ( سواتي أنظروا ماحدث لها
. . . ( أنا لم أسيطر على ( سواتي أنظرن ماحدث لها
كيف كان يمكنني أن اعرف أن هذه المباني اللعينة ستسقط ؟
بالطبع أنتي كذلك
بالطبع أنت كذلك
لاداعي لأغوائي لقد تأخرت بالفعل
لدي دعوة لحضور حفلة
لقد لوحت لقد قمت بما هو اكثر من التلويح
هل انت جاد بما تقوله الأن ؟
هل انت جادة بما تقولينه الأن ؟
كنت سعيد أنه أتيحت لكما فرصة الحديث
كنت سعيدة أنه أتيحت لكما فرصة الحديث
أنا فقط أكره الفكرة طفلي أن يثار .
. . . . إنها معجزة ، يا صديقي - إصمت -
. . . . إنها معجزة ، يا صديقتي - إصمتي -
يمكنني تحمله كله لو قلتي تلك الكلمات فقط
يمكنني تحمله كله لو قلت تلك الكلمات فقط
- مرحبا " كونريد " ، أنا " جانيس "
إنني إنساق مع مشاعري .
جيز ) انا لدي فكرة ) كم هو مذهل
هذا كل ما حصلت عليه
هل شعرت بذلك ؟
أجيبيني الآن !
أجبني الآن !
أعرف أنك لم تأت إلى هنا لتساعدني في التغيير للوسادات
أعرف أنك لم تأت إلى هنا لتساعديني في التغيير للوسادات
أنا فقط تذكرت . . .
لن أعمل مع هذا اللعين
أتمنى لو كان لدي معطر للفم .
بعد الذي حصل مع ( آيمي ) ، لا أعتقد أنهم سيسمحون بالمواعدة قبل سن ال 21 . إلا إذا مررت ببعض التعقيم أو الطواعية .
يا إلهي .
يا إلهتي .
حسنا ، وهل يمكنك إلقاء اللوم لها ؟
. . في هذا الضوء بهذا التعبير على وجهك تبدو و كأنك في الخامسة و العشرين
. . في هذا الضوء بهذا التعبير على وجهك تبدين و كأنك في الخامسة و العشرين
هل اشتريت من قبل مزيل لطلاء الأظافر لزوجتك ؟
هل انت في ( لوبليانا ) ؟
يقتلني بنعومة بأغنيته "
جئت مع ( إيشيرو ) من " تورونو " .
لم يعد لدي ما أخسره
لقد أعددت ايضا الحجوزات ليوم الام
أحس بألم في معدتي
و كل ما أستطعت التفكير فيه هو الأشياء التي كان علي قولها .
إيدي ) ليس المفضل عندي )
هل انت قاتل ؟
هل انت قاتلة ؟
أنا كنوتغراس من شعب مورلند الأمين
اجازة عقلية ، انت تعلم لاحاول فهم شئ ما
اجازة عقلية ، انت تعلمين لاحاول فهم شئ ما
أنا يمكن أن التطوع .
لم أتوقع ذلك ، سأكون صاحب القرار
لم أتوقع ذلك ، سأكون صاحبة القرار
لماذا أنت غير ناضج عن كل هذا ؟
لماذا أنت غير ناضجة عن كل هذا ؟
لا أحب أن أبقى حيث يتواجد أموات
فقط إن رغبت
جانجو أنظر ليديك
جانجو انظري ليديك
انا لا أريد أى تماثيل
- بم كنت تفكر ؟
- بم كنت تفكرين ؟
هنا نحن نعم ، هذا يبدو وكأنه مقاسك
- أتعرف من كنت أنا ؟
- أتعرفين من كنت أنا ؟
قلنا إننا سننافسه ماذا تظنين ما عناه ذلك ؟
قلنا إننا سننافسه ماذا تظن ما عناه ذلك ؟
أتاجر بالمخدرات في المكسيك ماذا يختلف عندك ؟
- أجل ، إذا كنت ( دنكان )
انه ليس هنا الان - هل هذا لي ؟
- أنت تكفل بهذا
- أنت تكفلين بهذا
إن كانت تلك هي المسابقة لأنهكمت بفعلها
متى سوف تكبر ؟
متى سوف تكبرين ؟
و سينتهى بى الأمر ك ( سامسون ) و سأتجه إلى ( جورجيا )
شعرت مع هذا وجها لوجه ان كنت . . .
مرحبا ، يا ( فيني ) أنا مسرور لمناداتك ب ( فيني )
مرحبا ، يا ( فيني ) أنا مسرورة لمناداتك ب ( فيني )
هل تظن أن أحدنا يجب . . . أن ينتظر هنا مع
هل تظنين أن أحدنا يجب . . . أن ينتظر هنا مع
. . لأنني ممتنة ، للسلام ، الآمن والإستقرار الذي تقدمه هذه البلاد لعائلتي
. . لأنني ممتن ، للسلام ، الآمن والإستقرار الذي تقدمه هذه البلاد لعائلتي
أتسطيع ان اعتمد على رجل مثلك فى الخارج شينغ
أتسطيعين ان اعتمد على امرأة مثلك فى الخارج شينغ
أنا أعرف ما سأفعله في حياتي .
أنا صارم في هذا لأسباب شخصية .
أنا صارمة في هذا لأسباب شخصية .
لقد نشأت في ( مونتانا )
هل تحاول أن تتذاكى علي مرة أخرى ؟ ؟
هل تحاولين أن تتذاكي علي مرة أخرى ؟ ؟
إنه أحد ال 4400 وأعرف أين يسكن
لا أرتدي " درندل " .
عثرت على ماذا ؟
لأنه فحم هل فهمتها ؟
وقالت انها قطعت علاقتها مع غراندي ، والآن هي تريدك .
أوتعلمين ، لم لا تأخذين ( ديف ) على جانب الليلة في حفلة ( بيني ) ، و تتحدثين معه و حسب ؟
أوتعلم ، لم لا تأخذ ( ديف ) على جانب الليلة في حفلة ( بيني ) ، و تتحدث معه و حسب ؟
وأنت إخترت أن تخفيه هنا ؟
سوف نوافيكم بآخر الأخبار في هذه القضية في الساعة القادمة ونوافيكم بكل شيء خلال المساء
سوف نوافيكن بآخر الأخبار في هذه القضية في الساعة القادمة ونوافيكن بكل شيء خلال المساء
أن تضع حدا لهذا
أن تضعي حدا لهذا
لو أني لا أحتاج الغداء فربما لا أحتاج للفطور والعشاء أيضا
هذا المكان و كل ما ترون سينتهى
هذا المكان و كل ما ترين سينتهى
" هل سيكون من الممتع لو تزوجنا ؟ "
هل يمكنني أن أحصل على كابتشينو ؟
اذهبا وارتديا معطفيكما .
هيا وتمني لي الحظ الليلة
هيا وتمن لي الحظ الليلة
- كيف تعرف شيئا كهذا ؟
- كيف تعرفين شيئا كهذا ؟
لا تقل لي صه ، أيها الداعر !
لا تقولي لي صه ، أيتها الداعرة !
هيا ، يا رجل ، نحتاج إليك
هيا ، يا إمرأة ، نحتاج إليك
أعتقد ذلك
ألست محقا ( جون ) ؟
ألست محقة ( جون ) ؟
. باركك الرب يا سيدي . طابت ليلتك
. باركك الرب يا سيدتي . طابت ليلتك
نعم ، وأحسست بشعور رائع
أي منكم ألقى ذلك ؟
أي منكن ألقت ذلك ؟
لست متأكدة من أن متطلبات عملك تنص على إدخال رأسك بين ثديي إمرأة
لست متأكدا من أن متطلبات عملك تنص على إدخال رأسك بين ثديي إمرأة
إنها لا شيء ، أنسى ذلك .
إنها لا شيء ، أنسي ذلك .
أنا فقط سعيد بأن أعلم أنك بخير
أنا فقط سعيدة بأن أعلم أنك بخير
كل ما تفعله هو خلق المشاكل
كل ما تفعلينه هو خلق المشاكل
- لقد قلت سيء
- جيسي ) ، أسعدتني رؤيتك )
هذا المرحاض يبدو تماما مثل أمك .
- شانيكا جونسون " " .
لم انتبه لك ؟
انا ورائك .
فلدي مكالمة القليل من الاهتمام لنفسي .
- كيف يمكنني أن أنسى ؟
لماذا أنت مستعجل بهذا ؟
لماذا أنت مستعجلة بهذا ؟
آمل النجاح الأمر جنوني
أنا أعلم أنني رأيت العرض
) - لست متوترة .
) - لست متوترا .
استطيع فعل هذا
لا أعلم إن كنت سأذهب أم لا
لقد حظيت بمساعدة
لن أشتري سيارات عبر الانترنت !
- ظننت أنها تسمى شرفة
وكما نحب أن نقول في امريكا ، " الرؤوس ستتساقط " ورأسك سيكون في أعلى هذه القائمة
ماذا تريدنا أن نعرف ؟
ماذا تريديننا أن نعرف ؟
إذا ، أعيدي مالك
إذا ، أعد مالك
حسن ، رجل من المكتب أتى و أخذ كمبيوتره المحمول أيمكنك تذكر اسمه ؟
إني هنا يا عزيزتي ، تشبثي بي .
إني هنا يا عزيزي ، تشبث بي .
كيف يمكن لنا الكتابة إذا كنت تستمرين في مقاطعتنا ؟
كيف يمكن لنا الكتابة إذا كنت تستمر في مقاطعتنا ؟
ستكون وكأنك لم تفعل
ستكونين وكأنك لم تفعلي
- لم أقتله -
اتحاول العبث معي ؟
أتحاولين العبث معي ؟
أسمع أن القطار القادم قد يكون الماضي بسبب الطقس .
- ما زالت أولويتك ، أليس كذلك ؟
أنا أحبك ، أبي .
أنا أحبك ، أمي .
تتوسل له أن يبيع لك الكمية ربما تؤذي نفسك
تتوسلين له أن يبيع لك الكمية ربما تؤذين نفسك
ومن هناك لك ما إذا كنت تأتي يعود الليلة أو الأسبوع المقبل أو العام المقبل .
ومن هناك لك ما إذا كنت تأتين يعود الليلة أو الأسبوع المقبل أو العام المقبل .
والكوابيس
- اتركني
- اتركيني
الجنرال " لافار " قد طرد .
لا سيما بعد شرائي ل ( ريان ) خاتم الخطبة ذاك
- و لك أيضا
لما لاتجرب الجلوس بالكرسي ( باد ) ؟
لما لاتجربين الجلوس بالكرسي ( باد ) ؟
هنا ستبقين لفترة
هنا ستبقى لفترة
انا متأكدة من انك كنت مشغولة . .
انا متأكد من انك كنت مشغولة . .
انا متأكدة من انك كنت مشغول . .
انا متأكد من انك كنت مشغول . .
أعلم ماذا أخذتي منه
أعلم ماذا أخذت منه
هل هناك خطب بك ؟
دعنا نتحدث بجدية الآن
دعينا نتحدث بجدية الآن
لست وحدك يا ( مالينا )
انه جنون أعرف
كيف تخول لك نفسك فعل هذا ؟
منذ متى و أنت من هواة المشي ؟
لا تقلقي بشأن ذلك حصلت على الكثير في المرآب ، أنا لا آخذ هذه الفوضى
لا تقلق بشأن ذلك حصلت على الكثير في المرآب ، أنا لا آخذ هذه الفوضى
- ماذا حدث برأيك ؟ -
اعتقادي بأنك بريئه هو ما أبقاني حيا
اعتقادي بأنك بريئ هو ما أبقاني حيا
أعني ، لا أعرف مذ متى و ( سلف ) يدبر هذا الأمر ، وهو ، مما يبدو ، محكم جدا
- أو على الأقل كنت اعتقد إنه شعورك كذلك .
لطالما أرادت مصلحتي أرادتني عاطفيا و عطوفا
ستساعدني أكثر إذا شاركتني
ستساعديني أكثر إذا شاركتني
واضح ، بالطبع جئت هنا لتقوم بلفة على المضمار نعم
واضح ، بالطبع جئت هنا لتقومي بلفة على المضمار نعم
انا والدك .
انا والدتك .
- هنت -
- إذن ما الذي تخافين منه ؟
- إذن ما الذي تخاف منه ؟
يجب أن أقوم بتقييم الوضع وأعتقد حوالي نصف ساعة من أجل ذلك
وهل من الممكن أن يسأل أحدكم دكتور ريان !
وهل من الممكن أن تسأل أحدكن دكتور ريان !
إن سميتها أفلاما
" وقلت : " ربما يمكنني التعلم من هذا الرجل
وإذا فعلت ذلك سنقف حقا وراء هذا المسلسل
ما الذي تعنيه بذلك ؟
ما الذي تعنينه بذلك ؟
يمكنني فقط إخبارك ، أحتاج مساعدة من والدك .
أنك ستصرخين علي ؟
أنك ستصرخ علي ؟
على أية حال لقد تحدثت مع بنت عمك " لو " لقد رتبت لك مقابلة عمل
وجدت هذه القطعة تحت كرسي غرفة منزلي
. وقد قاد شعبى
أتمانع إن أخذت رشفة من هذا ؟
أتمانعين إن أخذت رشفة من هذا ؟
منطقة الدخول لغرفة النوم في إتجاه الساعة السادسة
و لكنك مضحك و رومانسيا ، و أحب النظرة التي تكون علي وجهك ، عندما أكون سعيده
و لكنك مضحك و رومانسيا ، و أحب النظرة التي تكون علي وجهك ، عندما أكون سعيدا
و لكنك مضحكة و رومانسية ، و أحب النظرة التي تكون علي وجهك ، عندما أكون سعيده
و لكنك مضحكة و رومانسية ، و أحب النظرة التي تكون علي وجهك ، عندما أكون سعيدا
أنا في حمام طائرة باربارة سترايسيند
أنا خائف أنك ستكون غير محظوظ هناك ، سيدي ، متأكد
أنا خائفة أنك ستكون غير محظوظ هناك ، سيدي ، متأكدة
أنا خائف أنك ستكونين غير محظوظة هناك ، سيدتي ، متأكد
أنا خائفة أنك ستكونين غير محظوظة هناك ، سيدتي ، متأكدة
هل بالإمكان أن أستعير جسمك ؟
- يحاول هذا الرجل لقتلي .
أراهن انك ستكون رهن صيد
أراهن انك ستكونين رهن صيد
أوافقك الرأي
عندما ترتدي هذه القلادة فأنت تملك المدينة كلها بين يديك
عندما ترتدين هذه القلادة فأنت تملكين المدينة كلها بين يديك
- ماذا لو آذيتكم ؟
- ماذا لو آذيتكن ؟
ما الذى ستقوليه ل " شارون " ؟
ما الذى ستقوله ل " شارون " ؟
هل تتفقان الآن ؟
ضحكت معها و جعلتها تبتسم و بالتالى أعتقدت أنها تحبنى
هل انت تمزح معي ؟
هل انت تمزحين معي ؟
أنا أسامحه
رينارد ) سوف يجعل ) جميع احلامك تتحقق
إيفا صديقي
إستمع إليه ، عندما تكون مستعدا
إستمعي إليه ، عندما تكونين مستعدة
- أساعد بالمطبخ
من أخبرك بذلك ؟
هل أنت بخير يا ( بيلامي ) ؟
لدي مال وفير . والذي استطيع عدة بالوزن في حمامي .
أرغب بلاعبين ذوي شعور خفيفة أسفل ظهورهم
- إن قبض علي و أنت معي . . .
- إنه لا يعجبك ، أليس كذلك ؟
تجاوزوني !
تجاوزنني !
لا أستطيع هذا علي التركيز
انا توفيت لثلاثة دقائق ؟
على أية حال ، أنا مجرد هنا
لم تغادر المنزل ؟
لم تغادري المنزل ؟
- أنا قادم إليك !
- أنا قادمة إليك !
- نعم ، انت مهووسا بها .
- نعم ، انت مهووسة بها .
- إنه مالي
يسمى اختيار معاركك
ديانا " تحدثي إلي هل أنتي "
ديانا " تحدث إلي هل أنت "
أعطني حمايتك ، أعطني حمايتك !
أعطيني حمايتك ، أعطيني حمايتك !
. انا لا اعرف تلك الوضعية
د . ( فيلمور ) حصل على ترخيص من الحكومة الكندية ليعمل معك
الحكم بأمر طلاقك .
قد يكون 45 أو مثل عمرك
يمكنني دائما العودة للكرة الطائرة ، صحيح ؟
أصبحت مواطنا شرعيا في عام 1955
أصبحت مواطنة شرعية في عام 1955
عرضت علي ( أنابيل ) خمرة كذلك
ولم تدخلى واحدة بعد
ولم تدخل واحدة بعد
- لا اعرف . . .
وكنت أفكر فقط . . .
أمسك بخصري و إسحبني
أمسكي بخصري و إسحبيني
( بعد موت ام ( جيرمي لم اقترب من النساء
اعتقدت انه قد يكون فكرة جيدة إذا لم يأتي بها ونوع عادل من الزبدة عليها .
أيعني لك هذا الاسم شيئا ؟
أيمكنك الخروج للحظة ؟
- أعرف . . اعرف . . أعرف
الغضب هو ملجئي ، إنه درعي
لأنني لا أريد أن أتحدث معك
انا لا أهتم حقا .
يقول أن نهج الحياة متحرر جدا ، تعرفن ؟
يقول أن نهج الحياة متحرر جدا ، تعرفون ؟
تظاهر بأنك لم ترى شيء .
تظاهري بأنك لم تري شيء .
الحياة الليلة مذهلة و الرجال . . . يمكنك تصور الأمر
أنا الأستاذ
أنا الأستاذة
ومن ثم ، هنالك أبي وأمي . . . شخصان بوسعهما افتعال جدال حول أي موضوع
- و لماذا تقف هكذا ؟
- و لماذا تقفين هكذا ؟
لقد أبليت بلاء حسنا لقد ساعدت الناس
انظري إليك وأنت تؤلفين مجددا
انظر إليك وأنت تؤلف مجددا
لون السماء أزرق يا روس لقد مارست الجنس الليلة الماضية
. وكذلك بسيطة جدا . انتظر ، أريد تشغيلها
. وكذلك بسيطة جدا . انتظري ، أريد تشغيلها
ستكون الأمور على مايرام ، أعدك .
لا ترطبي سروالك علي هذا
لا ترطب سروالك على هذا
ماذا قلت عن اسمك ؟
سنحتاج إلى أخذ أقوالكما
هل تعلم أنت ؟
هل تعلمين أنت ؟
- أنا ( جورج الأكبر )
- أنا ( جورج الكبرى )
- انا كنت سوف . .
تفضلي ( كات ) ، هذا بعض البيبل لتتماسكي به قليلا
تفضل ( كات ) ، هذا بعض البيبل لتتماسك به قليلا
ديف اعرف ان الامر غير معقول
- زوجك ؟
آمرك بأن تستدير
آمرك بأن تستديري
- أنت لم ترد على كتاباتي .
- أنت لم تردي على كتاباتي .
إيها المدعي ( سنيفيلنج )
أيتها المدعية ( سنيفيلنج )
وأنا ضابط شرطة لذا يمكنني القيام بالدور
وأنا ضابطة شرطة لذا يمكنني القيام بالدور
- حصلت على أذن الدخول
لقد قفزت منها في الوقت المناسب
- نعم كم عمرك ؟
أستاذة ( شو ) ، من فضلك أريد محاورة بضع طلاب
أستاذ ( شو ) ، من فضلك أريد محاورة بضع طلاب
نوع من جين بوذي ، يجعل أيامي السعيدة ليست سعيدة جدا و أيامي الحزينة ليست حزينة جدا
كان لدي مشكله مخدرات عندما كنت صغير
كان لدي مشكله مخدرات عندما كنت صغيرة
- الثالوث . . . الدم من دمي !
هل تكن فعلا الولاء والإحترام لهؤلاء الأشخاص ؟
هل تكنين فعلا الولاء والإحترام لهؤلاء الأشخاص ؟
- سوف اقوم بالاتصال بالرئيس رايكو
لا أستطيع إيجاده
حصلت على بعض المشجعين الليلة حصلت على بعض المشجعين ، حسنا
انها لك لقد اشتريتها من أجلك
يجب اخبركي
يجب اخبرك
فذلك ما أردته
. . المخدر سيبدي مفعوله والضغط سيخلق في دماغك سيكون كإنفجار
- ما عدت أستطيع تحمل ذلك .
ما الذي تعنيه ، كريستي ؟
ما الذي تعنينه ، كريستي ؟
كيف حصلت على هذه الصور ؟
لقد دفعت لك أن تكتب نصا حول رجل ذي رأس حشرة كبير يغازل فتاة في مخزن التبن ،
لقد دفعت لك أن تكتبي نصا حول رجل ذي رأس حشرة كبير يغازل فتاة في مخزن التبن ،
طالما هناك لسان في هذا الرأس ، سأنطقه !
لا أعرف ، بعض المئات على الأرجح
وجمعتها في كتاب " ووجدته في " بيرن - سويسرا
لا أعرف السباحة .
لا يمكنني حقا ، أسير على جدول وعلي إنهاء 10 صفحات في اليوم
أنا أعلم أني كنت مهملا كثيرا ولكني كنت أعتقد أن الناس يهتمون بالبشر أكثر من الكلاب
أنا أعلم أني كنت مهملة كثيرا ولكني كنت أعتقد أن الناس يهتمون بالبشر أكثر من الكلاب
- إدخال .
- هذا أخي
. . ياللتسرع ! ، دون ، انت لقد لمست عقدة اليكترا الموجودة عندي بأكملها
- سأخذهم إلى أمى لتقضوا أسبوعا هناك
- سأخذهم إلى أمى لتقضين أسبوعا هناك
من الواضح أنه متيم بك
أجد فروع الشجرة تسد طريقي .
سأعيد الاتصال بك خلال دقائق
و بعدها رن الهاتف و كان ذلك صديقي السابق و الذي كان غريبا حقا
لم ابدأ هذا
إسألي أخاك فهو يعرف لمن أعمل
إسأل أخاك فهو يعرف لمن أعمل
- لا أعرف اي شئ عن حفلة التنكر
واو ، أنا لم أرى ذلك بكرتي البلورية
لا ، مومسات في فندق
أمتعض أن كل رسالة تردني من ( ديلان ) فحهواها :
- آمل أن لا تنتظر كلمة شكر مني .
- آمل أن لا تنتظري كلمة شكر مني .
اعني ، لم قد أحلم بأنك قاتل ؟
اعني ، لم قد أحلم بأنك قاتلة ؟
- صورته
مرحبا يا أولاد وجوهكم مشرقة باكرا هذا الصباح
مرحبا يا بنات وجوهكن مشرقة باكرا هذا الصباح
انا احاول إغراقه ، ، لقد قتل صديقا لي ، حسنا ؟
لكنك لن تملكه أيضا إن لم تتعامل مع ( بركس ) .
لكنك لن تملكيه أيضا إن لم تتعاملي مع ( بركس ) .
ماعدا أزرارك من واحد .
مثل عدم ذكرك للمعلومة الصغيرة انه لديك عائلة ؟
فأولا ، لست حقيقيا يا ( جوش ) .
فأولا ، لست حقيقية يا ( جوش ) .
- ما الذي تفعليه هنا ؟
- ما الذي تفعله هنا ؟
- هل سبق و ذهبت إلى هناك ؟
هو في الواقع سيدعني أشتري هذا .
- أنك في حال سيئة وتحتاج مساعدة
- أنك في حال سيئة وتحتاجين مساعدة
لقد بنيت هذا المكان بأكمله لانه لدي أناس يجب ان اعتني بهم
جيد ، عندما لايخبر الرجل اصدقائه انت لاتعلم اين تقف
جيد ، عندما لايخبر الرجل اصدقائه انت لاتعلمين اين تقفين
بعض الأحيان هذه القضايا يصيب العصب . . أنت تعلم ؟
بعض الأحيان هذه القضايا يصيب العصب . . أنت تعلمين ؟
أنا آسف ، أنت على حق
أنا آسفة ، أنت على حق
- سنجرب طريقتك أولا .
في فندقي
إنني متحمس بحق لأعرف كيف تجري الأمور هنا
إنني متحمسة بحق لأعرف كيف تجري الأمور هنا
لكنك لم تدعمنا ، أتعلم بذلك ؟
لكنك لم تدعمينا ، أتعلمين بذلك ؟
سوف يكون هناك أي تغيير عقولكم .
سوف يكون هناك أي تغيير عقولكن .
لأني أستطيع ؟
مرحبا ، انا شون رينارد
يكفي هذا !
انا لست خائفا . . . طالما أنتى معى
انا لست خائفة . . . طالما أنتى معى
انا لست خائفا . . . طالما أنت معى
انا لست خائفة . . . طالما أنت معى
سعيدة لعدم فعلك ذلك .
سعيد لعدم فعلك ذلك .
- كيف حال رسغك ؟
- كنت أفسر -
- أهذا أمر تستطيع القيام به ببساطة ؟
- أهذا أمر تستطيعين القيام به ببساطة ؟
أني بحاجة الى عصبة إيقاف النزيف هيا ، لوكاس
ولن أدعك تفعلين شيئا لها
ولن أدعك تفعل شيئا لها
ماذا تفعل مارتن ؟
ماذا تفعلين مارتن ؟
( دوايت ) لقد قطعت عهدا
العفو يا الهي -
العفو يا الهتي -
- أنا أتحرك بسرعة
و أغلقت المدخل بسيارة لأعيق حركة المرور
أو أن تصبحي زوج الأب ؟
أو أن تصبح زوج الأب ؟
لقد جئت بخبر جيد لذا أظهر بعض الدعم لي
لقد جئت بخبر جيد لذا أظهري بعض الدعم لي
المعذرة ولكنها رداء رياضي !
عد أيها البربري أنا " ريتشارد قلب الاسد "
عودي أيتها البربرية أنا " ريتشارد قلب الاسد "
يا إلهي ، لقد أنجبت الكثير من الأطفال
يا إلهتي ، لقد أنجبت الكثير من الأطفال
اعلم ، صحيح ؟
أني أدعمك لأجل
لا أعلم ، أنا فقط
هذه ليست قناة عامة
أفتقدك ، أريد أن أرجع
هاتفني " هولبروك " و قال أنني يجب أن أحضر هنا في الخامسه و النصف
. . . . " أظن أن عليك أن تعرف يا سيد " دوليتل أن نوايا السيد " هيغينز " . . . مع " إليزا " نبيلة و شريفة
. . . . " أظن أن عليك أن تعرفي يا سيدة " دوليتل أن نوايا السيد " هيغينز " . . . مع " إليزا " نبيلة و شريفة
من " مبلل لفراشه " إلى " نائم ثقيل " ، لذا . . . إستخدموا كل ما أوتي لكم من قدرات .
من " مبلل لفراشه " إلى " نائم ثقيل " ، لذا . . . إستخدمن كل ما أوتي لكم من قدرات .
المريض بمثابة الذارع اليمنى للبابا ، لن يوافق أبدا على هذا
إنه يرسل المال إلى " آسيا " ، إن كان بإمكاني تحديد هذا البث بعلامة
ثم تكون بعملك متجها الى المنزل ثم تتلقى مكالمة تخبرك ان سيارتك ربما يحاول احدهم سرقتها
ثم تكونين بعملك متجهة الى المنزل ثم تتلقين مكالمة تخبرك ان سيارتك ربما يحاول احدهم سرقتها
قال انه يجب ان يلاقيني
كما قلت ، تم التحقيق بدقة
أمك كانت سيدة رائعة
أتريد شيئا جيدا
أتريدين شيئا جيدا
ووجدت أن جعل هذان الولدان ينامان " " كان أسهل من ولدي السابقين
توني ، بأنك العمل هنا ؟
لكني أذهب لكندا
لا ، ليس لي
حان وقت عودتك لدارك الآن رجاء
لقد أفقدني صوابي !
الآن أنت بالفعل أنيقة
الآن أنت بالفعل أنيق
علي أن أذهب وأخبر الجميع بما يحدث
لماذا أنت هنا بحق الجحيم ؟
( أوبراين ) ، أنا لا أعتقد أن ( ويلكينس ) قادرة على استيعاب
حسنا ، مثلما قلت من قبل نحن لم نخشى الذهاب إلى أي مكان أردنا الذهاب إليه
ما تراه حقيقي
ما ترينه حقيقي
انه وقت حيث تكون فيه اسرتك لتهتم بك
اى حب ، انا اكرة الجلوس فى هذا الكهف المقزز تعد كل دقيقة حتى نهاية الاسبوع ثم الخوف كل دقيقة حتى يوم الاثنين
- لن أعود .
سأخبرك بالضبط ما يجب أن تفعل ، تجنب إفتراض - نموذج الإدخال الحسي للأرضيين
سأخبرك بالضبط ما يجب أن تفعلي ، تجنبي إفتراض - نموذج الإدخال الحسي للأرضيين
وأفترض بأن تلك الحياة تشملني
مثلك تماما و مثل كل من هنا
لدي كثير من أرضية العمل من أساسات البناء قوانين التصريح ، أمور مملة كهذه
إني أعرف زوجي !
كنت قد تفككت .
يعمل دون إزعاج ! سأطلب الشرطة
- من اللطيف مقابلتك
كنت أحاول فقط انتحال الشخصية بشكل بارع
لم أظن أنه علي تفسير أمور كهذه إليك ، ( جيفرسون ) .
أهلا يا ، أمي أريدك أن تقابلي أحدهم .
أهلا يا ، أبي أريدك أن تقابل أحدهم .
- دكتور ( هيلزر ) ، يجب أن أتفقد صغاري
- دكتورة ( هيلزر ) ، يجب أن أتفقد صغاري
اعتقد بانك قريب جدا لطرده .
اعتقد بانك قريبة جدا لطرده .
سوف أراك بعد العرض
حصلت على حمارك !
لا أظن أنك تعرف من الذي تتحدث إليه
لا أظن أنك تعرفين من الذي تتحدثين إليه
اخفض سلاحك ، اخفض سلاحك
اخفضي سلاحك ، اخفضي سلاحك
- هم يثقون في .
سأرتب لك مقابلة واحدة .
هل يمكنني أن ألق نظرة ؟
إنك اقتحمت منزلها حيث وجدنا مطبوعاتك بالمناسبة
لا لا . . انت المفروض انك ضيف في بيتنا
لا لا . . انت المفروض انك ضيفة في بيتنا
حتى إنني لا أستطيع أن أفكر كيف سأخبره أيضا لا أستطيع إخبار ( فيل ) و . . .
متى لاحظتي انها مكسوره ؟
متى لاحظت انها مكسوره ؟
- لا يمكنني تصديق أنه كان سيبقى - أجل ، عاد من أجل السكين
مهلا ، أتعرف ما الغريب ؟
مهلا ، أتعرفين ما الغريب ؟
- دوايت ) أهذا أنت ؟ )
- كيف الأمر ؟
لكن هذا صعب بما فية الكفاية ان تجلس هناك منتظرا ان تحلق شعر احدهم وانت تكون قلقا من ان هذا الاحمق قد يضربك ربما
لكن هذا صعب بما فية الكفاية ان تجلسي هناك منتظرة ان تحلقي شعر احدهم وانت تكون قلقة من ان هذا الاحمق قد يضربك ربما
لم أستطع أن انسى اليوم الذي دخلت في دكاني
هاك صورة لي مع الكلاب
لم أفهم يوما السبب
شيء تعلم أنه ليس عليك فعله
شيء تعلمين أنه ليس عليك فعله
لا أر مكانا مليئا بالمواهب هنا .
الألم الذي تركتموه الألم الذي ربما سببمتموه للآخرين أصبح وراءكم
الألم الذي تركتنه الألم الذي ربما سببتنه للآخرين أصبح وراءكن
و أعلم أنك تقطن في المدينه المجاوره و أعلم أنك مفلس و أود مساعدتك
و أعلم أنك تقطنين في المدينه المجاوره و أعلم أنك مفلسة و أود مساعدتك
فيزداد ما بي
كل شيء أنا أعمل عليه هذا ممل وهذا مدهش
- . ( سام ) ! ، تسرني رؤيتك - !
كاذبة ، إنها غاضبة لأنك خطفت ابنتها
حسن ، اخبريه إذا ليس بوسعه ضغط زر التفجير .
حسن ، اخبره إذا ليس بوسعه ضغط زر التفجير .
لا أحب رؤيتك راحلا فأنت أفضل عميل لدى
لا أحب رؤيتك راحلة فأنت أفضل عميلة لدى
لن أخلع ملابسي لك وأنت في شقتك
بالطريقة اليهودية ) ؟ - شكرا
" هل هناك أي شئ تريد ؟
" هل هناك أي شئ تريدين ؟
- بامكانك ان تفعل افضل من هذا
- بامكانك ان تفعلي افضل من هذا
- شكرا لمقابلتي
- هل يمكنني تنظيف هذا المكان ؟
انا لا أملك معك أي مشكلة
أنه لن يتزوجني .
- ذلك سيكون من دواعي سروري
ثانية واحدة ، ثانية واحدة هل يمكنني مساعدتك في شيء ما ؟
والآن ، أرى أنه ليس هو
هل . . . . . تبكين ؟
هل . . . . . تبكي ؟
أتذكر تخوفك من أن تصبح " سوشي بشري "
أتذكر تخوفك من أن تصبحي " سوشي بشري "
وأضع رهانا أن لديك بعض القصص المؤلمة سوف أضع قفازات أكثر واعمل على غرفة نومك
" أنا قادر على حبك أم لا . "
" أنا قادرة على حبك أم لا . "
. . . هو . . .
كم عدد المرات التي تريدين فيها دفنها ؟
كم عدد المرات التي تريد فيها دفنها ؟
كيف تصف سريان المخدر في جسدك
كيف تصفين سريان المخدر في جسدك
لن يأذوك بعد الآن
وقد انتصرت
- ماذا ؟ - علاقتي ب ( سمر ) .
( فيليس ) ، هل يمكنني التحدث معك لدقيقة ؟
شكرا لك مع السلامة -
انا لا احبه انه يشعرني كاني اقوم بتنظيف نفسي
لقمت بأرسال البيتزا لك
. . . أعرف أن هذا صعب بالنسبة لك ، ولكن
- أقسم أن دامية .
- أقسم أن دامي .
فكر ما تريد في نهاية كل شيء .
فكري ما تريدين في نهاية كل شيء .
لا أقصد بأن أقول أنك . . . جبان ، يا سيدي ولكن أحيانا الجبناء يبقون على قيد الحياة
لا أقصد بأن أقول أنك . . . جبانة ، يا سيدتي ولكن أحيانا الجبناء يبقون على قيد الحياة
انا في الواقع اعيش علي الجانب الاخر من التل ، ولكن اة . . . .
لدي إعتراف - أنا أرسلت لماذا ؟
أنا لا العقل الرداءة .
ربما عنت كلمات آخر يا سيدي ، ولكن بالكود اللغة مختلفة
ربما عنت كلمات آخر يا سيدتي ، ولكن بالكود اللغة مختلفة
أصبح لوجودي معنى
وغدا سأعطيك درسا عن مفهوم عمل الحزام
لما تظن انك ضربته ؟
لما تظنين انك ضربته ؟
لست في حاجة إلى الكهرباء الكريهة
هل تعلم كيف يبدو هذا سخيفا بالنسبة لي ؟
هل تعلمين كيف يبدو هذا سخيفا بالنسبة لي ؟
أريد محادثتك ببعض الأمور فحسب .
لا ، أنا جادة بحق الرب ، لا يمكنك الأستمرار هكذا دائما
لا ، أنا جاد بحق الرب ، لا يمكنك الأستمرار هكذا دائما
شكرا لله أنت لست مضطرا لتكون منطقي
شكرا لله أنت لست مضطرة لتكوني منطقية
كم أحتاج إلى أي أحد
أذهب وجد واحدة من فتياتك المحليات الغريبات الأطوار وجرب إذا كان يمكنك أن تجعل سيف الهوبيت ذلك أن يشتعل
اذهبي وجدي واحدة من فتياتك المحليات الغريبات الأطوار وجرب إذا كان يمكنك أن تجعل سيف الهوبيت ذلك أن يشتعل
لا أستلطفك كثيرا ( شمشون ) أينما تذهب والمتاعب تلحق بك
لا أستلطفك كثيرا ( شمشون ) أينما تذهبين والمتاعب تلحق بك
أشعر انني في السادسة عشرة مرة أخرى
- الليلة الماضية اقتحم بيتي مجموعة
ذلك السبب الوحيد لوجودك هنا ؟ للحصول على تلك المعلومة ؟
اراك في الحفلة الليلة
نحن سنبقى ؛ إذهب أنت إلى البرج .
نحن سنبقى ؛ إذهبي أنت إلى البرج .
حتى إن لم يحتاج دمك للنجاة ، ليس هناك طريقة تجعلني أتركك تغادر هذا الباب يا رجل . .
حتى إن لم يحتاج دمك للنجاة ، ليس هناك طريقة تجعلني أتركك تغادرين هذا الباب يا امرأة . .
جئت إلى هنا لأثبت ل ( ستاين ) أنني أعدت تكريس نفسي لحرفتي .
. أنا أعرف هذا هل تعرفه ؟ لأنه ربما
. أنا أعرف هذا هل تعرفينه ؟ لأنه ربما
لماذا تريد ان تمنع حدوث اى شئ مع كارمن ؟
لماذا تريدين ان تمنعي حدوث اى شئ مع كارمن ؟
كيف إستطعت كتابة إسمه في " دفتر ملاحظاتي " ؟
- انا آسف ولكن من أنت ؟
- انا آسفة ولكن من أنت ؟
أنا أحتاج بعض المساعدة هنا .
صراحة ظننت بأنه سيكون بخير
ماذا كنت تنوي القيام حول البلطجية مثله ؟
ماذا كنت تنوين القيام حول البلطجية مثله ؟
- ضلعي تحطم
قمت بنقل عضلة من قبل لاعادة الحركة لمرفق
حسنا ، انت
لا أعلم كيف افكر بعد الأن
لم أدخل لقعر الفساد ، أو أي كان مثلكما
لكن أنت يا حبيبتي
لكن أنت يا حبيبي
لم أقل أنني أريدك هكذا كي تنفذ ما أريده
لم أقل أنني أريدك هكذا كي تنفذي ما أريده
هذا دأب هذه البلدة ، دائما هناك ما يعكر صفوك
تفضل مفاتيح منزلك ، إنه مؤثث و اشتريت لك بعض الخضر و الفواكه
تفضلي مفاتيح منزلك ، إنه مؤثث و اشتريت لك بعض الخضر و الفواكه
أعرف أني قلت لكنك أفسدت الأمر بعدها
أعتقد أننى سأمشى من هنا
- لا ينبغي علي ذلك .
( اشعر بالاسف ل ( ماغي لستر
سعدت بمقابلتك التهاني
أعرف أن هذا غير إعتيادي ؟
استطيع تفجيرهم بعيدا عن هذا الكوكب اللعين وانت تعلم ذلك
استطيع تفجيرهم بعيدا عن هذا الكوكب اللعين وانت تعلمين ذلك
مرة واحدة في تهليل - ديفيد : [ غروانز ]
سابقا ، أحقا كنت تسألين عن الوقت ، أم تريدين التعري و تحظين بعلاقة جنسية كوبية ؟
سابقا ، أحقا كنت تسأل عن الوقت ، أم تريد التعري و تحظى بعلاقة جنسية كوبية ؟
لا تقولوا لي ، هل تهاجم الأشجار ؟
لا تقولن لي ، هل تهاجم الأشجار ؟
لم أعد أحب هذا بعد الان أكثر منك
و عندما أقول ، بأنك تلقيت ، الروح القدس بداخلك ، أنت لن تحتاجي لأي علاج . أنت لن تحتاجي للإسعافات الأولية
و عندما أقول ، بأنك تلقيت ، الروح القدس بداخلك ، أنت لن تحتاج لأي علاج . أنت لن تحتاج للإسعافات الأولية
اذا كنت حقا اكرهك ، يا ليغ لما قلت لك رأي بك
انا اثق فيك لا يمكنك ان يكون لديك المال و المعلومات
- أهذه أنت حقا ؟
- أهذا أنت حقا ؟
نعم ، ربما يهدئهم هذا
لايدي ) ، أرجوك ) - أنا زوجتك -
لايدي ) ، أرجوك ) - أنا زوجك -
لقد وصلتني رسالة هذا الصباح من السيد ( ريتشارد كارلايل )
إنه شريكي وأثق به ، ويمكنك الوثوق به .
هل ستقتلين نفسك إذا لم أفعل ؟
هل ستقتل نفسك إذا لم أفعل ؟
أنا لا أعلم ذلك أيها الملك
أنا لا أعلم ذلك أيتها الملكة
والبثرة من خلفي .
- بلدي إدريس الخاصة جدا .
إتبعني !
إتبعيني !
- لا أعرف ، خمسة أو دقيقتان كحد أقصى .
لكنه كان مستغربا بالنسبة لي لماذا الاصرار على وضعها على المسرح ؟
لقد عرضت لك فرصة لتصبح جزءا من العائلة . ولكن على ما يبدو لك لم تكن مهتم لذلك
لقد عرضت لك فرصة لتصبحي جزءا من العائلة . ولكن على ما يبدو لك لم تكوني مهتم لذلك
هل يجب أن أفكر بكل شيء ؟
بالضبط ، لكني أعلم أنك تريد إخباري كل شيء حول هذه الصورة .
بالضبط ، لكني أعلم أنك تريدين إخباري كل شيء حول هذه الصورة .
نستطيع أن نفعل هذا إن اردت لا ، لا
هل انتشيت . . ؟
هذا ليس حديث العمل
لست بحاجة إليه .
- إنهم يأخذون لوحة سيارتك ؟
حسنا ، سأقوم باستثناء أفصح
- أنا في مطار ( كينيدي ) الآن " "
- هل تحبينه ؟
- هل تحبه ؟
أنا لا أتذكر رؤية أي سيقان . . . لكنه كان عنده الأسلحة بالتأكيد ، لأن إمتد لي .
. و هناك أشياء أخرى يجب أن تعرفوها يا فتيات
. و هناك أشياء أخرى يجب أن تعرفوها يا فتيان
ولدي فرصة مشاهدة حدث دولي ضخم عن قرب وهذه الفرصة لا يملكها اي مراسل آخر
انا اعني . . . لا اعتقد ان والدك سيقوم بهذا
- حصلت على دورة التدريب ؟
ياللمفارقة
- اجل يا رجل
- اجل يا امرأة
لقد كنتي جيدة للغاية هناك ـ يا للهول ـ
لقد كنت جيد للغاية هناك ـ يا للهول ـ
أعتقد لذلك يسمونها كآبة
هو من ألقي عليه لقب : " المنفذ " لا يتكلم كثيرا
لا أحتاج إلى مذكرة لأعتقالك
- ليس هكذا تعاملين شخصا تحبينه .
- ليس هكذا تعامل شخصا تحبه .
هل بإستطاعتك مساعدتي ، يا سيد ؟
هل بإستطاعتك مساعدتي ، يا سيدة ؟
شكرا فيفيان
بفئه المال رجاء
ما رأيك بها ؟
تلك البلوزة كلفتني 20 جنيها ، تعرفين ؟
تلك البلوزة كلفتني 20 جنيها ، تعرف ؟
- شكرا لك سيدى .
- شكرا لك سيدتى .
يمكنني أن أذهب ؟
نحن لم يمكننا أن نحصل على مشروع التأمين قبل المنزل حتى الجلسة القادمة بدون أرقامك
انا اعلم ، ضعيه على ظهره
انا اعلم ، ضعه على ظهره
( شكرا لك ( لينيت
! اخبرتك بانه يحبه
. أو أضربها برأسك
. أو أضربيها برأسك
وأريد أن أنتهى من هذا الأمر وأريدك أن تشترى حصتى
لكن ليس هناك من سيقوم بالعزف لي ، لقد انصرف الجميع
هل لديك مشاهدة ممتعة حياتي بدوره رأسا على عقب بسبب الحب ؟
- حسنا ، سأدخل بعدك
كنت أماطل لكسب الوقت ماذا ؟
. . . ثم بعدها ، عندما خرجو أخيرا كان جدي ميتا
مامشكلتك ؟
أريد أن أقول بجدية لدى خوف ضئيل من الطيران
ها أنا ذا أدعو كي يتمكن جيك من إخراج
( تشينغ تين سي ) "
أعلم أنك ستكافح هذا الأمر يا ترافيس
أعلم أنك ستكافحين هذا الأمر يا ترافيس
وأنت في غرفة من 150 شخصا ، يجلسون جنبا إلى جنب ، معبأة محكم .
لا ، أنت لا تستطيع .
لا ، أنت لا تستطيعين .
عندما تعجبين ، تعجبين بماذا ؟
عندما تعجب ، تعجب بماذا ؟
- تشك في جراد البحر الخاص بك ، رجل .
- تشك في جراد البحر الخاص بك ، امرأة .
نوعا ما مثل المرة الأولى التي نمت فيها هنا .
جميع شعبي الذي رحل
منذ أن أتيتم إلى هنا ، وأنا أراقبكم
منذ أن أتيتن إلى هنا ، وأنا أراقبكن
سأعود من اجلك ، يافرانشيسكا
" خلال تلك الزيارات ، مارست معها الحب ،
لم أطردك رؤسائي هم من فعلوا
في الحقيقة ، ينظر مثل أنا ما كنت .
المفروض انهم سيخسرون الحرب لقد كنت وحدي
( ستاينر ) صديقك ، صحيح ؟
لم تشاهدي فيلم ( سبيانل تاب ) ؟
لم تشاهد فيلم ( سبيانل تاب ) ؟
وذلك بالضبط الذي أسكتنى .
كلا ، انا فقط . . .
لكن هذا رائع لأنه بإستطاعتنا الآن أن نبدأ بموسيقى الروك
أنا أخمن إما أنه قد تم هجرك أو أن فرقة الروك خاصتك قد تفرقت
لم اكن اعلم انها طفلتك
- لذلك ستحصلى على اموالك قريبا
- لذلك ستحصل على اموالك قريبا
ولكن من المستحيل أن أعترف بشيء لم أقم به
إذن ، ليزيت ، هل تعملين في منطقة شرق ألاميدا
إذن ، ليزيت ، هل تعمل في منطقة شرق ألاميدا
أخذت وقتا كبيرا أدعو كي أفتح المجموعة الفرعية ولكني أحضرته
لم أكن أعرف حتى أنها هناك
ها انت تكلمت .
هذا عملي ، كيف حالك ( دون ) ؟
أجاثا ، هل أنت الشعور بالراحة ؟
سوف أريك الجرن وبعدها المنزل ، وبعدها تستطيع إستكمال بحثك بمكان آخر .
سوف أريك الجرن وبعدها المنزل ، وبعدها تستطيعين إستكمال بحثك بمكان آخر .
سأفعلها الأن
وأنا ، لوريل ، اتخذت تلك الأسرار والخطايا إلى قلبي .
ال ايد كيف حالك سعدت برؤيتك
انا يعرف انا يود التغوط .
فالاهالا تحترق من حولك وجيشك قد تدمر والان قد حان دورك للموت
- أي شخص ليس موظفا لديك ؟
هل يمكنك أن توصلني ب يلوستون ؟
هل يمكنك أن توصليني ب يلوستون ؟
. ولو كان هناك أي شئ لأخبرتك
- بني ، لست أول من يغضب امرأة و ينتهي به الأمر مهجورا على جانب الطريق
- بنيتي ، لست أول من يغضب امرأة و ينتهي به الأمر مهجورا على جانب الطريق
- أتمني أن تنجح هذه الخطة .
لماذا أنت لم توقفها ؟
لماذا أنت لم توقفيها ؟
لا أستطيع ( أنا أمر بمشاكل مادية يا ( هولي
دكتور ، تعال إلى هنا
دكتورة ، تعالي إلى هنا
تصوير حالة دون الوعي في فيلم " الاختناق " مؤثر جدا .
أفضل تلك الفتاة لأجلك
امي قالت بأنك تحبها من اجل التحلية .
اجل ، كنتما كذلك
أعانق بلدي الماضي .
أشخاص آخرين مثلك
كلا ، لا أريد كلبا .
كنت أعرف أني لن أتقاضى أجري بعد .
كيف عرفت إنه كان يكذب ؟
- مود ) ، هلا أوصلتك ؟ )
ولكن مررت بطاقتي مرتين في اليوم التالي ، ولم أركب .
- هذه مجاملة لطيفة منك .
وإن أردت تسليمي فسأفعل المثل .
- أحب شعار حملته
لا يمكننا بيع شيئ الان لقد انقطع التيار الكهربي
و لكن ليس عليك المغادرة ( يا ( كايتلين
كيف لك ألا تعترف على ؟
كيف لك ألا تعترفي على ؟
إرفع يديك ! إرفع يديك
إرفعي يديك ! إرفعي يديك
لا أريد أن أصبح كالفتيات ولكني جربت الحب مرتين في حياتي وواحد منهما باق حولي
لا أريد أن أصبح كالفتيان ولكني جربت الحب مرتين في حياتي وواحد منهما باق حولي
استهلك وقتك يا دياز
استهلكي وقتك يا دياز
- الذى إستخدمته ؟
لا استطيع منحك أي ليال اخرى
إنني أحاول أن أبعدك من تلقي رصاصة . معه .
شريكك هرب من الحجز لقد أخذ جولة
كيف حال قلبك ؟
وسأتأكد أنك تمسك باقة الزهور في زفافي
وسأتأكد أنك تمسكين باقة الزهور في زفافي
ولكن للمعلومية إذا كان هذا حبك الحقيقي الوحيد
استطيع ان اذهب و اكون معها لفترة
الآن تخيل انك المسؤول 584 00 : 27 : 36،359
الآن تخيلي انك المسؤولة 584 00 : 27 : 36،359
الآن دعنا نخاطب إغلاقك .
الآن دعينا نخاطب إغلاقك .
لا أريد البنوك أن تبيع بلادي للعرب !
وإذا علمتي ؟
وإذا علمت ؟
أنت تقلب أقوالي
أنت تقلبين أقوالي
هل تعتقد جئت لتوقيعه ؟
هل تعتقدين جئت لتوقيعه ؟
- حسنا ، أنا
أنا متأكد أن يوجد أحد بحاجة لأن يلعق قضيبا .
أنا متأكدة أن يوجد أحد بحاجة لأن يلعق قضيبا .
هل هي الدوره الشهريه ؟
- أنا يجب أن أذهب .
ولكني مستعد لأكون مصدر مساعدة
ولكني مستعدة لأكون مصدر مساعدة
لن ادعوك للدخول فى اى مكان
( أؤمن بذلك يا ( ريموند
بالتأكيد ، انهم لم يكن ليخبروك بهذا
هل يمكنك إخبارنا عن هوية من قام بتصنيعها ؟
- أمتأكد ؟
- أمتأكدة ؟
( ولكن طالما أن لدي ( ون تشينغ . . . . ( و ( آتشين أعتقد أنني سأكون سعيدة
( ولكن طالما أن لدي ( ون تشينغ . . . . ( و ( آتشين أعتقد أنني سأكون سعيدا
نشأت في عالم خطير المغامرة تلو الاخرى
نحن خلفك تماما
لقد قلت لك كل ما أعرفه .
، لا تنظري إليه انظري إلي
، لا تنظر إليه انظر إلي
رالف آجي ، هلا وقفت أمام هيئة المحكمة ؟ تفضل .
رالف آجي ، هلا وقفت أمام هيئة المحكمة ؟ تفضلي .
أنا لست موجودة عند سماع الصفارة اخبرنى بكل شئ
أنا لست موجودا عند سماع الصفارة اخبرنى بكل شئ
أنا لست موجودة عند سماع الصفارة أخبرينى بكل شئ
أنا لست موجودا عند سماع الصفارة أخبرينى بكل شئ
- سأكون أكثر من سعيد أنا ايضا
أتيت إلى الدنيا من عائلة مخترعين ناس مليئون بالأفكار كهذه
- أنت البنت .
- أنت الولد .
أكنت أنت ؟
لذا ، من الغريب ألا أراك متواجده كثيرا بالجوار
لدي سؤال اخر
لا أريدك أن تكون داعما
لا أريدك أن تكوني داعمة
- كلا ، أتفهم ما الذي فعله ؟
- كلا ، أتفهمين ما الذي فعله ؟
أنا لا أصدق وحسب أن شخصا مثلك سيكون جمهوريا .
أعرف أنك تريدني أن أتحدث عن نفسي ولكني
أعرف أنك تريدينني أن أتحدث عن نفسي ولكني
استطيع ان أستجلي تقريبا ما يقول .
يروقنى هذا أكثر من لايل
اللعنة عليك يا رجل حسنا .
اللعنة عليك يا إمرأة حسنا .
انا اصنعه من النشأ شمع ركوب الامواج -
أردت رؤيتكما بشكل شخصي
أرادتني أن . . .
أترى ، وأنت تعرفت على ( كايتى ) أبنتك
أترين ، وأنت تعرفت على ( كايتى ) أبنتك
لم يحل الظلام بعد وأنت تستدرجنا إلى هنا ؟
لم يحل الظلام بعد وأنت تستدرجيننا إلى هنا ؟
هيه ، أحضرت لك شيئا من الكافيتيريا
- لا لم أفعل . سيكون من الغباء أن افعل ذلك
- لا أعلم كيف أجزم أن هذه أنت حقا .
- لا أعلم كيف أجزم أن هذا أنت حقا .
هو لم يهاجمني
لم يكن لدي وقت
أستطيع أن أرى حياتي كلها ، الحاضر والمستقبل ، من هنا .
هل سيكون أسهل ، إن نزعت سروالي ؟
أهدأ يا ( جورج ) نحن نساعد ( أليكس ) في الدراسة
أهدئي يا ( جورج ) نحن نساعد ( أليكس ) في الدراسة
- كنت هناك !
- هل أستطيع الحصول على مفتاح سيارتي ؟
لا أعرف ما الذي يمكنني فعله غير ذلك
ولم يتسنى لي رؤيته كجرو لطيف
لا أظن أني سأحتسي سكوتش " جيد مجددا "
أنا أحبك
- لماذا أقوم بالعد حتى 9 ؟
طلقه في الرأس اعتقد
استخدميه لربط شعرك
استخدمه لربط شعرك
أفترض أنك مستعد لتقديم الإلتماس في هذا الوقت .
أفترض أنك مستعدة لتقديم الإلتماس في هذا الوقت .
وجدتي مؤخرا أصبحت مريضة وذهبت لزيارتها وجعلتها تغنيها لي للمرة الأخيرة ولقد سجلتها على هاتفي الخليوي وأنا مسرورة أني فعلت ذلك ، لأنها
وجدتي مؤخرا أصبحت مريضة وذهبت لزيارتها وجعلتها تغنيها لي للمرة الأخيرة ولقد سجلتها على هاتفي الخليوي وأنا مسرور أني فعلت ذلك ، لأنها
- هل هو فتاك فاولر ؟
لكن ليس هذا ما أود قوله
" لم أكن أتسائل ،
حسنا ، ( برودي ) لا تقم بتحريك ذراعك
حسنا ، ( برودي ) لا تقومي بتحريك ذراعك
في البداية قام بقطع حناجر أخي وأختي ثم قام بطعن أمي من الخلف
قد تحتاجين أكثر أكثر من واحدة ، أعلم ذلك
قد تحتاج أكثر أكثر من واحدة ، أعلم ذلك
ما كنت لأؤذيك أبدا يا ( بل )
- لقد فتحته
أنا هنا في النادي أعد كل دولار
أعرف أنه في مشاكل جمة .
أمسكنا بك الآن
- جلطة دموية في الرئتين ، والسيد فايس .
أري أباك
أر أباك
بالتاكيد وكيف تتأكد من انها تأخذ الاقراص بالفعل ؟
بالتاكيد وكيف تتأكدين من انها تأخذ الاقراص بالفعل ؟
أعرف بأنك تفعل أشياء جيدة هنا
أعرف بأنك تفعلين أشياء جيدة هنا
صور مسرح الجريمة في السيارة أتودين رؤيتها
صور مسرح الجريمة في السيارة أتود رؤيتها
حتى تحت سروالى
أنا أفعل ما أريده .
بادي ، لترى ما يمكنك الوصول إليه
بادي ، لتري ما يمكنك الوصول إليه
سيد دون ، لم نكن لنتمكن منه من دونك .
سيدة دون ، لم نكن لنتمكن منه من دونك .
- سألزم الصمت
دائما اغص بهذه الملعقة الفضية
توقف عن وقاحتك ، شعبك يريد التعرف عليك أكثر
توقفي عن وقاحتك ، شعبك يريد التعرف عليك أكثر
ليس هناك سبب منطقي لتكون هنا
ليس هناك سبب منطقي لتكوني هنا
- هل أنتم من تقنية كاماساكا ؟
- هل أنتن من تقنية كاماساكا ؟
هل تعتقد حقا أنى سأفعل ذلك إلا إذا قصدته حقا ؟
هل تعتقدين حقا أنى سأفعل ذلك إلا إذا قصدته حقا ؟
إن كنت ستموت الليلة دون " " ، أي فرصة للتواصل مع أحد
إن كنت ستموتين الليلة دون " " ، أي فرصة للتواصل مع أحد
تظنين أن ( فاين ) له علاقة بهذا ؟
تظن أن ( فاين ) له علاقة بهذا ؟
لأنني لا أمزح
مينوريبيس أنا سعيد لرؤيتك
مينوريبيس أنا سعيدة لرؤيتك
لماذا تودين الطلاق منه ؟
لماذا تود الطلاق منه ؟
أستمر في إقناع نفسي أنه كان حادث .
لا أعلم كيف ظللت بالجيش كل تلك المدة
اخذنى انا و امى طوال الطريق لهناك ثم اخذ مهمة على سفينة
لا تقلقا ، لن نقتلكما .
لا أعلم لم لا تعمل ،
واضح
لن تسمع من أي محامي .
لن تسمعي من أي محامي .
- لا أعتقد ذلك
استمتعي بها طالما يمكنك الحصول عليها
استمتع بها طالما يمكنك الحصول عليها
ولكن أنا لم أذهب من خلال معها .
حصلت على الاخير ، جو
- . عثرت عليه بالقمامة -
أننى أمرأة متحررة و أنت رجل متحرر
أننى رجل متحرر و أنت رجل متحرر
أننى أمرأة متحررة و أنت امرأة متحررة
أننى رجل متحرر و أنت امرأة متحررة
يرسلون القطارات إلى هنا في كل وقت ، كما تعلمين ، بدون جدول زمني .
يرسلون القطارات إلى هنا في كل وقت ، كما تعلم ، بدون جدول زمني .
- الغولف ، أجل ، نعم ، ألقاك هناك
أشتريت قبعة جديدة
علي شراء غسول الشعر خاصتي
كان يجب علي أن أعلم أنه كان لك دخل في القضية .
عندما ترحلون سنعيد بنائها من جديد
عندما ترحلن سنعيد بنائها من جديد
ذلك حقيقي جدا ، إبتسامة . . .
هذا وبكل وضوح أمر مذهل لقد تضاعفت أرباحي للتو في سوق البورضة الصينية شكرا لك تراسي
مهما تقول ، سيد أيدى .
مهما تقولين ، سيدة أيدى .
( ينادوني ب ( فوراجير
لقد كنت أتحقق مع القسم هل تعرف فتى " جراندى " الذى تم القبض عليه ؟
لقد كنت أتحقق مع القسم هل تعرفين فتى " جراندى " الذى تم القبض عليه ؟
" شكرا لكم "
" شكرا لكن "
حسنا ، ليس دائما لديكي ميل إلى قول الشيء الخطأ المحدد في أسوأ لحظة ممكنة
حسنا ، ليس دائما لديك ميل إلى قول الشيء الخطأ المحدد في أسوأ لحظة ممكنة
- شكرا .
هل أنت واقع في حبها أم في حبي ؟
هل أنت واقعة في حبها أم في حبي ؟
حسنا ، يبدو أنك بارد .
حسنا ، يبدو أنك باردة .
اي جنس سأفعله سيتضمن خيار حياة
يبدو أن المكان مهجور منذ فترة طويلة
سيدتي ، هل تعرفين ( جوي نافنسكي ) ؟
سيدي ، هل تعرف ( جوي نافنسكي ) ؟
ما رأيته هو إنها تعثرت بركبتيها في المستنقع . . . مع ضفدع عالق في طرفه . . .
يجب أن أذهب ) حبيبتي ، أحبك .
يجب أن أذهب ) حبيبي ، أحبك .
( كارليتوس ) ، أين أنت يا صغيري ؟
( كارليتوس ) ، أين أنت يا صغيرتي ؟
لا ترى ، سيد ؟
لا تري ، سيدة ؟
كنت احاول ان اتحدث لك
انا اعرف . . . . انتي لا تستطيعي الكلام
انا اعرف . . . . انت لا تستطيع الكلام
لقد عزمت على سرقة عظم الفك إضافة إلى الهيكل العظمي الفضي
الكراهية تحولك إلى حجر
أقصد ، رغما عن ذلك للحصول عليه كان يجب عليك ان تقوم ببيع أصدقائك
أقصد ، رغما عن ذلك للحصول عليه كان يجب عليك ان تقومي ببيع أصدقائك
أعيدي إلي نظري
أعد إلي نظري
- انا لست امريكي ؟
- انا لست امريكية ؟
مرحبا يا صغيرة ، أنت بكامل أناقتك وفي المناسبة الملائمة
مرحبا يا صغير ، أنت بكامل أناقتك وفي المناسبة الملائمة
- يا رجل ، أنت بالفعل الواصل ، ستشتري لها حصان
- يا إمرأة ، أنت بالفعل الواصل ، ستشترين لها حصان
لكن الأخبار الجيدة أنا عندي رصاصتك الأولى .
وأعرف أن الوزير طور تقنية ليعبر بين العالمين ، ويعيد ( بيتر بيشوب )
انا الوحيدة التى يمكنك مضاجعتها ؟
انا الوحيد الذى يمكنك مضاجعته ؟
صه يا صغيرتي
صه يا صغيري
، حسنا ، سوف آخذك إلى غرفتك أيتها السيدة الصغيرة
، حسنا ، سوف آخذك إلى غرفتك أيها السيد الصغير
، بقدر حبي لبلطجيتي المثيرة
أنا لست بقاريء أفكار ! أنا لست بقاريء أفكار
أنا لست بقارئة أفكار ! أنا لست بقارئة أفكار
ومع ذلك ، لست أذكرك
لكن ، يوجد العديد من الأشياء علي أن أعمل عليها مثل عصابة ميو ميونغ و أشياء عديدة .
والآن بما أنكم هنا فعليكم أن تبقوا
والآن بما أنكن هنا فعليكن أن تبقين
( اقصد . . تعرفين . . تماما كما قالت ( اني
( اقصد . . تعرف . . تماما كما قالت ( اني
- أعلم ، لكن هذا أكثر رومانسية . . . لي ولك . . .
من تحتاجينه هو بيلي فلين
من تحتاجه هو بيلي فلين
كنت سعيدة جدا عندما سمعت بعودتك
كنت سعيدا جدا عندما سمعت بعودتك
لاتزعج نفسك يا صاحب السمو
لاتزعجي نفسك يا صاحبة السمو
نحن جميعا نتمنى ان لا يصل الامر الى هذا لكن يمكن ان تعيش هنا معهم لفترة طويلة
نحن جميعا نتمنى ان لا يصل الامر الى هذا لكن يمكن ان تعيشي هنا معهم لفترة طويلة
أنا ليس لديا مشكله لديك مشكله
حسنا ، لن أعود الى المنطقة الميتة
ما الذي يؤخرك ؟
من الذي يبحث عنه ؟
فقط أريد نظرة أخرى لغرفة النوم
سعيد ، أننى لا أنظفه
سعيدة ، أننى لا أنظفه
سيقتلني
عمل أنت . . .
اهدئي يا ( ب ) ، لست بحاجة إلى استخدام هتافات رياضية
اهدأ يا ( ب ) ، لست بحاجة إلى استخدام هتافات رياضية
" هيلين " ، إن المسرحية لا تنجح إن العيب فى كتابتى و ليس فى " أوليف "
ديفيد الطعام لذيذ للغاية عليك مشاركة الوصفات
هل أستطيع مساعدتك ؟
إذا كنت تعتقد اني ساقطه فهذا لأني كذلك على ما اعتقد
إذا كنت تعتقد اني ساقط فهذا لأني كذلك على ما اعتقد
إذا كنت تعتقدين اني ساقطه فهذا لأني كذلك على ما اعتقد
إذا كنت تعتقدين اني ساقط فهذا لأني كذلك على ما اعتقد
أنا دائما أفترض أن أي شخص يتسمم ، فذلك يتم باستخدام السيانيد
لا اعتقد أن " للغاية " ضرورية
( جوش ) لديه روح كريمه اذا ما كنت تخططين علية ما الذي تتحدثين عنه ؟
( جوش ) لديه روح كريمه اذا ما كنت تخطط علية ما الذي تتحدث عنه ؟
" لقد هربت " إميلى بمعرفتها انا متأكدة من أن هناك بعض الجثث تحتاج إلى التنظيف
" لقد هربت " إميلى بمعرفتها انا متأكد من أن هناك بعض الجثث تحتاج إلى التنظيف
رأيت إبنتك . . إشتريت لها وجبة أعطيت لها توصيلة
وماذا فعلت ؟
براين ) ، هذه أضخم قبعة تمكنت من إيجادها ) إذن ، إذا كان قصدك أن هذه أكبر واحدة متوفرة
و أنا أشمئز من الأمر
- أجل فهمتك -
لا أدري كيف أفعل ذلك .
- - كلا أحب السوشي
فكرت بسجله الجنائي فإنه سيقبل النقود ويبقي فمه مقفلا
ألا يفترض بك القول ؟
انا استشعر انها تهرب من حبيبها السابق
نهاية الاسبوع اجازة
وشكرا .
لقد قلت قماش قطني
هل أنت بخير ؟
سوف أفكر أذا كنت سأمنحك واحدة
كنت أزعجك في الثانوية لأنه كان لديك ثلاث سنوات و لأنك كنت تلبسين سراويل أصغر منك و كنت تنادين بإسم الفاكهة
كنت أزعجك في الثانوية لأنه كان لديك ثلاث سنوات و لأنك كنت تلبس سراويل أصغر منك و كنت تنادي بإسم الفاكهة
هل تريدين مساعدتي في بيعها ؟
هل تريد مساعدتي في بيعها ؟
لا أعرف أنا في المستشفى في مكان ما
سأراهن بأنك لا تستطيع رؤية شاحنتي وذلك في ذلك المكان .
سأراهن بأنك لا تستطيعين رؤية شاحنتي وذلك في ذلك المكان .
، بحقك ، إنه ليس فندقا . لا يمكنك النوم هنا
يجب ان تتبع القواعد
يجب ان تتبعي القواعد
أنها شركتك يا إيد ، إذا أنت تقف هنا وتطالب بالمزيد من المال من ثروتك
أنها شركتك يا إيد ، إذا أنت تقفين هنا وتطالبين بالمزيد من المال من ثروتك
لقد حاولت قتله أحد عشر مرة .
أريد العثور على والدكما ، لكني أحتاج عونكما .
لموسيقتك " .
فلا أعتقد أنك ستحظ بالعملاء الذين تأملهم !
فلا أعتقد أنك ستحظين بالعملاء الذين تأملهم !
مارشيللو ، لماذا لاتأت هنا الآن ؟
مارشيللو ، لماذا لاتأتين هنا الآن ؟
إلا أن أمرا حدث لا أملك له تفسيرا
أنا لا أدفع لك لتلقي النصائح وأنت لست والدي ، حسنا ؟
أنا لا أدفع لك لتلقي النصائح وأنت لست والدتي ، حسنا ؟
- أرجو أن تكتشف ما هو قبل أن تترك كل شئ لأجل البحث عنه
- أرجو أن تكتشفي ما هو قبل أن تتركي كل شئ لأجل البحث عنه
و أحتاج شخص يتفهم لماذا
فصيل عبد الواحد ، لي ، أيضا .
و أنا أول صديق شرير تهجره " رامونا "
و أنا أول صديقة شريرة تهجرها " رامونا "
! لما لا تعودون الى هايتي
هل كنتم تعرفون ؟
هل كنتن تعرفن ؟
ما رأيك ينبغي لنا أن نفعل ؟
اعتقد انك ستكونين صديقتى فى يوم من الايام ، صحيح ؟
اعتقد انك ستكون صديقى فى يوم من الايام ، صحيح ؟
ربما تريدين أن يقبض علينا
ربما تريد أن يقبض علينا
هل لي أن أحظى بأدوات الطعام ؟
حسنا ، شكرا سيد ( بلايك )
حسنا ، شكرا سيدة ( بلايك )
يجب ان اذهب الي الحمام ساعود حالا
تعال لهنا ، صغيري
تعالي لهنا ، صغيرتي
لا أعتقد أن هذا جيد بما فيه الكفاية لها .
سأقدم لك الشاي و أقدم لك ألتدليك ، و أنا سوف أتزوج منك . . .
عادة ما تأخذ اثنين أعلم
عادة ما تأخذين اثنين أعلم
إذن أنت ستتزوج حقا
إذن أنت ستتزوجين حقا
ظننت . .
- هيا ، أخبريني بشيء
- هيا ، أخبرني بشيء
- يمكنك ان تسألهم
- يمكنك ان تسأليهم
ثم نتعقبك الى المكان
! أرجوك
أذا أستمريت على هذا أنا خارج .
أذا أستمريت على هذا أنا خارجة .
أفردوا أذرعكم ، أفردوا أجنحتكم .
أفردن أذرعكن ، أفردن أجنحتكن .
هل زوجك يتحدث أي وقت مضى لك عن الرغبة الميداليات ؟
هل تستطيعين أن تقولي ل ( جوان ) أنني سأقوم بحركة قوية ؟
هل تستطيع أن تقول ل ( جوان ) أنني سأقوم بحركة قوية ؟
لقد جئت توا من استعراض مدو - رقص وغناء ؟
- ظنتتك قلت أنك تحبهما
( أعلم كل شيء عنك يا ( كال
انه انت بريك بريلند تضرب الضربه الاحتفاليه الاولى للموسم
انه انت بريك بريلند تضربين الضربه الاحتفاليه الاولى للموسم
- أتسمح لي ؟
- أتسمحين لي ؟
هل أعددت هذا المكان لى لأتعافى به ؟
هناك الكثير من التكنيك الذي يمكن ان تستخدميه
هناك الكثير من التكنيك الذي يمكن ان تستخدمه
هل تسمع ذلك
هل تسمعين ذلك
فما بين الواحده و الثانيه فكرت لما علي ان احبك
سبق أن رفضت .
إذا كنت تريد البقاء مع والدك يا ( جيري ) فاحضر الأطفال ، و ليكن عشاء عيد الشكر هنا
إذا كنت تريدين البقاء مع والدك يا ( جيري ) فاحضري الأطفال ، و ليكن عشاء عيد الشكر هنا
لكن حتى ذلك الوقت خذ الهاتف في حالة رغبتك بطلب الطعام الصيني . . . أو
لكن حتى ذلك الوقت خذي الهاتف في حالة رغبتك بطلب الطعام الصيني . . . أو
انتي ايضا . . عليك بالاشارة بيدك
أنت ايضا . . عليك بالاشارة بيدك
لا اعرف يا ( كيتي ) .
. . طبعا ستكونين زوجة كمظهر لكن سيحسدوك جميع زوجات المظاهر الأخريات
. . طبعا ستكون زوج كمظهر لكن سيحسدوك جميع زوجات المظاهر الأخريات
- شيء ما رفس ساقي .
لم لا تبقون أنتم بالخلف ؟
لم لا تبقين أنتن بالخلف ؟
استعدي ، لأني سأواصل تناول السكر طوال الليل .
استعد ، لأني سأواصل تناول السكر طوال الليل .
أنا ذاهبة معك يا أمي رجاء أمي
أنا ذاهب معك يا أمي رجاء أمي
أنا ذاهبة معك يا أبي رجاء أبي
أنا ذاهب معك يا أبي رجاء أبي
أين عودي ؟
رأيت كيم في الزيارة مع رجلا ما
آنجيلا ) أنت رائعة .
آنجيلا ) أنت رائع .
لا أريد معرفة معنى ذلك أبدا
أين أنت ، بي - وي ؟
يجب أن تنظفي هذه الغرفة
يجب أن تنظف هذه الغرفة
ابنه هو من اغتصبك ؟
لقد فعلت ، تفضلي
لقد فعلت ، تفضل
قد أرسل بهذه الرساله
أنه أبنك
إنه ملاوع ، وأعي ذلك .
بقدر ما يمكنني ان ارى
سأبعث لك الرقم عبر رسالة - . . . مهلا ، لكن إذا كان بلوس انجلس -
ينبغي عليك أن ترى كيف يتحرك ذلك الرجل يا ( آدم )
ينبغي عليك أن تري كيف يتحرك ذلك الرجل يا ( آدم )
وكان شيء رديء أن بن فعلت ، ولكن عندما اجتاز ما يكفي من الوقت وكنت أعتقد يمكنك التعامل معها ،
شكرا لك
أساعد حسب الحاجة
لا يمكنني أن أجلس هنا و حسب
- حسنا ، أنا آتي هنا ، كثيرا - أتأتي إلى هنا ؟
- حسنا ، أنا آتي هنا ، كثيرا - أتأتين إلى هنا ؟
لماذا قلتها بذلك الشكل ؟
أنا على أن أطلبهم من المدينة .
شيء ما حصل بينك وبين أوليفيا
وأيضا مجهودك هنا مهم جدا يتسائل الملك بأنك ستساعد في حل اللغز
وأيضا مجهودك هنا مهم جدا يتسائل الملك بأنك ستساعدين في حل اللغز
أعتقد أنه خطأي
في الحقيقة ، نعم أؤمن .
هل انتي جيدة معة ؟
هل انت جيد معة ؟
اسمعوا ، سألتزم بوعدي بحماية هذه البوابة كحارس لها
اسمعوا ، سألتزم بوعدي بحماية هذه البوابة كحارسة لها
اسمعن ، سألتزم بوعدي بحماية هذه البوابة كحارس لها
اسمعن ، سألتزم بوعدي بحماية هذه البوابة كحارسة لها
كيف تسيرون بالشمس ؟
كيف تسيرن بالشمس ؟
- في القتال ، بالحساء ضرب وجهي . . .
وأعطانى مجموعته الموسيقية " " كى يبرهن على ذلك
أنا لست من تعتقد أنني هي
أنا لست من تعتقد أنني هو
أنا لست من تعتقدين أنني هي
أنا لست من تعتقدين أنني هو
انا فقط . . .
انها إبنة عمي ، ليست امي ، فهمت ؟
أنا خائف
أنا خائفة
لقد تعلمت كيف اوصل حياتي
انا سأمتلكك بالخارج
وأنا لا أشعر بالخوف بالموت إلا بقدر أي شخص آخر
أعلم بأن الشخص الحقيقي الذي يجب أن أشكره هو أنت
أريد أن أجري المقابلة - هذا جيد -
- يا رجل ، علي أن أجلس .
- يا امرأة ، علي أن أجلس .
إنبطح قلت إنبطح - لا تفعل -
إنبطحي قلت إنبطحي - لا تفعلي -
38 ألف دولار ( وهوية باسم ( موريس بلاك
أنك فقدت السيطرة . . . ليس فقط على مشاعرك الدينية وإنما على أي ملاذ لك
اظن انك يجب ان تزيد السرعة
اظن انك يجب ان تزيدي السرعة
؟ كيف تكونين متأكدة هكذا ؟
؟ كيف تكون متأكدا هكذا ؟
المتنمر الذي أرهبك في صغرك ليس معنا على الطاولة اليوم
- هل لديك أطفال ؟
إنهم يعلمون بشأن عملك .
هل اثارت اعصابك ؟
لم أملك شيئا ، تم اعتقالي في ( لويزيانا )
هل يمكنك الإتصال بقسم السموم ؟
رائع ، بإمكانك التحدث معه بالفرنسية
- من أنت بحق الجحيم ؟
هناك فخاخ لفران تحت أريكتك وهناك قنينة لمبيض مفتوحة فوق الرف
كيلسو ) لقد سكبت العصير في كل أجزاء فنيلتك )
يمكنني فعل هذا
لكن اعتقد أنها لم تكن في المنزل الليلة الماضية لذا . .
لا داع لسبب ثالث
لا يمكنك أن تكوني مشجعة بدون السلوك
لا يمكنك أن تكون مشجع بدون السلوك
لأنه لم ينتهي مني بعد
لقد شعرت بتوتر شديد حتى ( فابين ) مدلكتي قالت أن لدي الكثير من التوتر في ظهري
أشعر بالخدرة في كل أنحاء جسدي
إنني لم أفعل ذلك .
لا اريد الحديث فى هذا الامر
تراودني خيالات بشأن ( لورا )
و لكنني أعرف الرجل الذي كنت تتكلمين عنه
و لكنني أعرف الرجل الذي كنت تتكلم عنه
- فهمت ، فهمت
أشكركم جميعا على الحضور
أشكركن جميعا على الحضور
وهو هاتفك .
لا أظنه مخبولا على الإطلاق
و أن أفعل كل ما أريد
أنا دودة
لكن ذلك ماضيي .
لا أعلم ، قليلا
وقال انه سوف يقتلني .
سأرسل إليك مدبرة منزلي
حسنا ، ممتاز جدا
اشك بهذا يا أبي
اشك بهذا يا أمي
لقد اخبرتها بسببك
- لقد كنت وحيدة تماما ليلة الإثنين
- لقد كنت وحيدا تماما ليلة الإثنين
مجرمين أيضا ، متأكد من ذلك
مجرمين أيضا ، متأكدة من ذلك
بمجرد أن تكون عمدة ، لا يعني يجب أن تكون كذلك .
بمجرد أن تكوني عمدة ، لا يعني يجب أن تكوني كذلك .
- هل ترى هذا ؟
- هل ترين هذا ؟
لم أظن البتة أنك ستعد خطابا .
لم أظن البتة أنك ستعدين خطابا .
مرحبا أتحتاجين إلى مساعدة ؟
مرحبا أتحتاج إلى مساعدة ؟
- أبي ، لا تسمح له بأخذي !
- أمي ، لا تسمحي له بأخذي !
مثل متخلف عقليا حقيقي - اللعنة -
وهناك أولئك الشباب في العراق
أحسنت اضربه مجددا من أجلي
أحسنت اضربيه مجددا من أجلي
أين صديقك ؟
اعطني ردة فعل لأي شيء يمكنك التفكير فيه
اعطيني ردة فعل لأي شيء يمكنك التفكير فيه
فهمتها ، وهي مضحكة .
- تشيلسي ، انه انا
لكنه صنعهم لذا أخذت واحد وأكلته لأنني لم أكن متوترة إطلاقا
لكنه صنعهم لذا أخذت واحد وأكلته لأنني لم أكن متوترا إطلاقا
. . . أنا الذي قمت بأيقاظ هذا الوقت الغريب من دون سبب
، أنا تعبت أن لا أكون قادر على أيجاد حقائبي لذا أنا ربطت بشكل غامض شكل شخصية هانا - باربرا إليها
، أنا تعبت أن لا أكون قادرة على أيجاد حقائبي لذا أنا ربطت بشكل غامض شكل شخصية هانا - باربرا إليها
لاننى . . . . لاننى احبك
- إن كان مصابا ، فلن تنفع في هذه القضية ، صدقني
- إن كان مصابا ، فلن تنفع في هذه القضية ، صدقيني
- يقول " وولف " أنني ما يجب أن أدخل الفحص
( جايمس ) ، أنت لا تعلم عن ماذا تتحدث .
( جايمس ) ، أنت لا تعلمين عن ماذا تتحدثين .
أعتقد بأنك تعرفين الكثير عن أعمالي أكثر مني
أعتقد بأنك تعرف الكثير عن أعمالي أكثر مني
التهم عليه ؛ نعم ؛ لكنه لا يمكنك أن تلقي التهم بطريقة غير مباشرة ؛ لقد فعلها ؛ بدون أسئلة
كنت أعلم أن " ليو " متورط في شيء ما
أنظري إلي لثانية .
أنظر إلي لثانية .
فيل ) لا تذهب ) هذه مقولتي
فيل ) لا تذهبي ) هذه مقولتي
سمعت أنك رغبت بهذا
وتركت الناس يعلمون أنك بطل حقيقي ؟
وتركت الناس يعلمون أنك بطلة حقيقية ؟
بالطبع لا أثق
. على مايبدو ، أني فعلت
وسوف أسحبهم بالعربه الكبيره
أعني ، هل يمكنك مساعدتي ؟
فيما يتعلق بمؤهلاتكم ، عليكم جميعا التفكير في ذلك .
فيما يتعلق بمؤهلاتكن ، عليكن جميعا التفكير في ذلك .
أحبك في أية حال .
- أأنت متأكد من أستعدادك لهذا ؟
- أأنت متأكدة من أستعدادك لهذا ؟
هل أنت آسف لأنك ذهبت ؟
هل أنت آسفة لأنك ذهبت ؟
- أعدها لي
- أعيديها لي
( أنا آسف بشأن أختك يا ( كاسي
( أنا آسفة بشأن أختك يا ( كاسي
لقد حصلت على الترتيب الخامس في سباقي الأول !
والثمن ؟ أي فائدة ستأخذه من هذا ؟
والثمن ؟ أي فائدة ستأخذينه من هذا ؟
في الحقيقة أحب هذه السراويل
- أخبرتكما بمغادرة هذه الغابة !
لا أحد قابلك مرة ، يمكن أن ينساك
لن تذهب لأى مكان
لن تذهبي لأى مكان
انه انه يحبني
واقول لك كل شيء والعكس
و كأنك ستشربين قهوتها بعد فعلتك مع ( فان دام )
و كأنك ستشرب قهوتها بعد فعلتك مع ( فان دام )
بجانب كل هذا المزاح الذى نمزحه معا
وسكون هكذا مات والداك ولكن لديك أحدهم في يدك
. . أنا أنا أبحث . . حسنا ؟
ولو أعدت الإتصال فكنت مستعدة لفعلها
ولو أعدت الإتصال فكنت مستعدا لفعلها
حسنا سموك
لدينا الكثير من الحالات الطارئة عليك الإنتظار مثل أى واحد
- كلا ، لا بأس لا أريد شيئا آخر من حقيبتك ، انصتي
- كلا ، لا بأس لا أريد شيئا آخر من حقيبتك ، انصت
لا اتذكر وجود مشاكل مع اخواتها
و انا سامر لاخذك بعد العمل
جميل أن ألتقي بكم .
جميل أن ألتقي بكن .
لا أعتقد أن الأمر كان حادثا ، أخبرت ( والت ) أن لا يعمل لمصلحة حقير مثل ( دايل )
أظن بأن خطتك أن تزرع عميل كمشتري ؟
أظن بأن خطتك أن تزرعي عميل كمشتري ؟
ساعدني في إزاحة هذه
ساعديني في إزاحة هذه
ما أريده حقيقة أكتشاف كبير
هذه الرياح . .
معنيا بأن أفهم توجهات الشركات الكبيرة في الربح وعلى ما أظن أن الشركة التي تتحدثين عنها
معنية بأن أفهم توجهات الشركات الكبيرة في الربح وعلى ما أظن أن الشركة التي تتحدثين عنها
معنيا بأن أفهم توجهات الشركات الكبيرة في الربح وعلى ما أظن أن الشركة التي تتحدث عنها
معنية بأن أفهم توجهات الشركات الكبيرة في الربح وعلى ما أظن أن الشركة التي تتحدث عنها
كوينتن ، عليك أن تتوقف
كوينتن ، عليك أن تتوقفي
بوث ، ولكن لم تكن 22 بعد الآن .
بوث ، ولكن لم تكوني 22 بعد الآن .
يجب ان نتأكد انك لن تحاول البحث عننا ابدا
يجب ان نتأكد انك لن تحاولي البحث عننا ابدا
- أنت الوغد المحظوظ .
- أنت الوغدة المحظوظة .
ألم يخبرك أحد من قبل يا فتى
ألم يخبرك أحد من قبل يا فتاة
أعتقد دائما تكون الحقيقة أفضل اهتمامات الشعب
شكرا لك
بجانب أن العيش مع فتاة معوقة يوتر المشاعر
تحصلت على فيديو كاميرا المراقبة
حسنا - ماذا تفعل ؟
حسنا - ماذا تفعلين ؟
هل تعرفين بماذا ينادينا أهل القرية ؟
هل تعرف بماذا ينادينا أهل القرية ؟
- بضعة أسئلة فحسب . . . جئت استجابة لبعض المخاوف
إنه لأمر رائع بأن أقضي الليلة معك
هل ما زلت تشعر بالبرد ؟
هل ما زلت تشعرين بالبرد ؟
. . . لاحظت أن لديك مكانا إضافيا في خزانتك على الأقل ، أصبحت كذلك
أنا أسلم نفسي لمعتقداتها . . .
أطفأ النار و تحدث معي .
ليس لدي سيارة حتي
. . . انا لا افهم ، انت قلت
أعطني هذا السلاح سخيف .
أعطيني هذا السلاح سخيفة .
انا لا ألوم جيل على هذا هذا كان من الماضي
تبا ، الآن علي الذهاب للحمام
لم يعد لدينا الموارد لإطعامكم ، لإيوائكم . لحراستكم
لم يعد لدينا الموارد لإطعامكن ، لإيوائكن . لحراستكن
لأنه عشرة من المغاوير حاولوا قتله لمنعه من عقد صفقة معي
ما الذي تفعله يا ( لاسي ) ؟
ما الذي تفعلينه يا ( لاسي ) ؟
أريد أن أذكركم أن إيرادات مبيعات كل تذاكر الليلة
أريد أن أذكركن أن إيرادات مبيعات كل تذاكر الليلة
متى عدت للديار ؟
هل أستطيع أن أرى بعض أعمالك ؟
حسنا . . أنت
الوقوف بجانب لك .
شكرا ، أنت مثيرة
شكرا ، أنت مثير
- ماذا ؟ - ماذا ؟
إذا لا تمانعون ، سوف أقول طابت ليلتكم أيضا
إذا لا تمانعن ، سوف أقول طابت ليلتكن أيضا
( تشين زين ) بطل حقيقي
أيا ما أخبرت به المباحث الفيدرالية ، جعلهم مقتنعين أن والدك قد قتل .
هل أنت ( ماك ) ؟
تفضل بالاتصال علي
تفضلي بالاتصال علي
هل تسمعون هذا ؟
هل تسمعن هذا ؟
أنا لا أبحث عن النشرات الخاصة بك .
أنا لا أريد لمقابلته .
مرحبا
أكمل ، أمامك 5 دقائق .
أكملي ، أمامك 5 دقائق .
من اللطف أن أسمعك أخيرا و أنت تقول هذا
من اللطف أن أسمعك أخيرا و أنت تقولين هذا
المستوى الأول هو ممرك الأساسي لخلف الكواليس
إدي ، عليك أن تخرج من هنا !
إدي ، عليك أن تخرجي من هنا !
أشعر وكأن ثقلا قد انزاح عن قلبي .
حسن ، لديك طريق طويل من ولاية كاليفورنيا .
( هل أنت متأكد من أن ( ماكيني موافق على أخذك بطاقته الشخصية ؟
( هل أنت متأكدة من أن ( ماكيني موافق على أخذك بطاقته الشخصية ؟
أنا واثق الساخنة مربية حصلت عليك غطيت .
أنا واثقة الساخنة مربية حصلت عليك غطيت .
لقد انتظرناك لوقت طويل
- أنا أريد مفتاح ، متى يمكن أن يكون عندي ؟
تحدث إنه أنا
تحدثي إنه أنا
- حمدا للرب أنك جعلتها تعمل
شكرا لك الرب لهذا الحصاد الوافر .
اليوم ، لدي موعد
على أى حال ، يجب أن أذهب من الممتع رؤيتك . .
- أنت تعلم إلى أي حد يمكنها أن تكون عنيدة
- أنت تعلمين إلى أي حد يمكنها أن تكون عنيدة
أنا ساحرة
أنا ساحر
- أنا من اشتراهم .
اعلم انك تعتقدين اني قمت بعمل رهيب
اعلم انك تعتقد اني قمت بعمل رهيب
أمي ، هل تعرفين ما هذه الأغنية ؟
أبي ، هل تعرف ما هذه الأغنية ؟
افعل ما كان سيفعله جدك .
افعلي ما كان سيفعله جدك .
عودوا سالمين لمنازلكم .
عدن سالمات لمنازلكن .
هل أشم رائحه طعام تايلاندي ؟
أنا آسفة لازعاجك
أنا آسف لازعاجك
أرفض الإجابة
جلالة الملكة . . شكرا لك نظامك الأمني ليس شديد الإحكام
جلالة الملك . . شكرا لك نظامك الأمني ليس شديد الإحكام
أعلم أنك حشرتها في المبرد
بعض الرجال يريدون رؤيتك
( سعيدة لرؤيتك مجددا يا ( بيف كيريك
( سعيد لرؤيتك مجددا يا ( بيف كيريك
هل تحب له ؟
هل تحبين له ؟
سيتطلب الأمر اكثر من هذا لتتخلص مني ، ايها الفتي
سيتطلب الأمر اكثر من هذا لتتخلصي مني ، ايتها الفتاة
اهتمي بشؤونك ( كات )
اهتم بشؤونك ( كات )
واحد من نوعكم !
واحد من نوعكن !
إنك تتلاعب بالحسابات لكي تتكمن . . .
إنك تتلاعبين بالحسابات لكي تتكمني . . .
هلا حولتني الى مكتب الأخبار ، من فضلك ؟
خذ السكينه لن تؤلمك .
خذي السكينه لن تؤلمك .
أنا إتفقت معك ضد شجرة .
خلتك قد توقفت .
يا الهى - انه اخى الصغير و هو لا يعرف شيئا -
أنا ممتنة أيضا . . . لوجودكم جميعا هنا .
أنا ممتن أيضا . . . لوجودكم جميعا هنا .
أنا ممتنة أيضا . . . لوجودكن جميعا هنا .
أنا ممتن أيضا . . . لوجودكن جميعا هنا .
لأنني لا أستطيع احتمال ذلك .
حيا أو ميتا الأمر سيان ، المهم أن تختفي
حية أو ميتة الأمر سيان ، المهم أن تختفي
أنا لا أحظى بالمرح
- نعم فأنا أعمل
هل سبق و أن عشت مع شخص ما ؟
نحاول أن نعمل يا " ميني ماي " .
هذا هو أجمل زمن لم يكن لدى هذا ابدآ
- تفعلين كل ما أطلبه ؟
- تفعل كل ما أطلبه ؟
الموهبة و قدرة الأداة التي لا تملك واحدة منها
الموهبة و قدرة الأداة التي لا تملكين واحدة منها
( غريبل ) ، هل تسمعني الآن ؟
( غريبل ) ، هل تسمعينني الآن ؟
كيف نظرت إليك يوم السبت كانت تعد لأن لا تراك أبدا مرة ثانية ؟
أستطيع أن أرى انه وقت سيئ .
لا يمكنني حتى ممارسة الجنس بعد الأن .
لا أعلم ، يبدو المكان مهترئا
- هل كنت تشربين ؟
- هل كنت تشرب ؟
- الأن أنا أتذكر
لا أعلم إن كنت . . .
استمتع التدفقات الخاصة بك .
استمتعي التدفقات الخاصة بك .
لا أريد أن أقلقك في حال تبين أنها أمور بسيطة
لكن بعدئذ ( جون روس ) رماني بكرة منبعجة بشأن كونها إشبينتي وبعدئذ فى متجر فساتين الزفاف ، أنا . .
- حسنا ، سأفعل ، ولكن . .
لا . . لم تكن متزوجا
لا . . لم تكوني متزوجة
( راي ) ، لا تدع ( ثون ) يراك مهما يكون .
( راي ) ، لا تدعي ( ثون ) يراك مهما يكون .
ميجومي ، لديكي الحاسة السادسة اليس كذلك ؟
ميجومي ، لديك الحاسة السادسة اليس كذلك ؟
تعجبني إستعدادتك للإستجواب .
من تغوط عليك يا صغيري ؟
من تغوط عليك يا صغيرتي ؟
جوديث ) أخبرتك أني مجرد ضيف هنا )
جوديث ) أخبرتك أني مجرد ضيفة هنا )
- نادني ب لوي فقط
- ناديني ب لوي فقط
- إنها تحافظ على مستواها الفني
أيها الأحمق .
أيتها الحمقاء .
إنه عالق هيا بنا
تستطيع ان ترى ذلك بنفسك
تستطيعين أن تري ذلك بنفسك
( وابني الأمير ( تريستان سيرافقكما
ولتبحث في قاعدة بيانات المراهقات اللاتي تسببت بحملهن
ولتبحثي في قاعدة بيانات المراهقات اللاتي تسببت بحملهن
ماذا فعلت لعائلتك ؟
إن لديك عائلة لتهتمي بهم
إن لديك عائلة لتهتم بهم
لكن الاشياء لا تحدث بالطريقه التى اتمناها .
مادى ، يجب ان اكون صادقة معك لقد كان الورم عدوانى جدا
لذلك سوف تذهب للمحامي وسوف تخبره حسنا ؟
لذلك سوف تذهبين للمحامي وسوف تخبرينه حسنا ؟
و لا أستطيع الخلود للنوم مجددا حتى شروق الشمس
- تبا لك ، أيها السافل
- تبا لك ، أيتها السافلة
حتى إن تغيرت ، انا لن اتغير
قبل الخوض في النقاش ، أريد أن أقول
لو اردت الإنضمام لنا إذن عليك أن تقسم على أن تكون صادقا مع الله العظيم
لو اردت الإنضمام لنا إذن عليك أن تقسمي على أن تكوني صادقة مع الله العظيم
. أن تفتح عينيك أن تفتح عينيك
. أن تفتحي عينيك أن تفتحي عينيك
ألم تتعلم ( جوردان ) أن الريح الجافة والإحتكاك ، والسجاد الثقيل ليست الوسائل الوحيدة لخلق كهرباء بين البشر
- هذه المشاحنة سوف تضعني في غيبوبة
أنا عندى إحساس سىء بأن عنده أولاد
لم لا تتفقدين إن كانت ( كريستال ) تلك متاحة
لم لا تتفقد إن كانت ( كريستال ) تلك متاحة
وقد علمني كيف أعيش معها
لقد قلت مسبقا لا
سأسألك مرة واحدة فقط
آمل أنهن أجمل من صديقات والدتي . . مجرد ثملات و حانقات طوال الوقت
سامنحكم بعض الوقت
سامنحكن بعض الوقت
لا تدرسني ، أنا بأمان
لا تدرسيني ، أنا بأمان
اخرج من هنا ارجعية
اخرجي من هنا ارجعيه
أنا حقا شعرت بالسوء الشديد عندما سمعت بتشخيص مرضك
وحين كنتم تلمحون عربته تظهر ، أما كنتم تصيحون مهللين ، فيرتعد نهر " التايبر " ،
وحين كنتن تلمحن عربته تظهر ، أما كنتن تصحن مهللات ، فيرتعد نهر " التايبر " ،
ما الذي تفعله بالأعلى هنا ؟
ما الذي تفعلينه بالأعلى هنا ؟
أكاد أقسم أن هناك صندوق أخر من هؤلاء
إنه لأمر مخز و علي وضع حد لهذا .
- استطعت فهمها أخيرا
- ويل ) ، لقد فعلتها )
لقد شغلت بأعمال ورقية و نمت في غرفة الاستدعاء
كنت أحاول أن أقسو عليك حتي يشتد عودك ولا أحد يتنمر عليك
كيف أترك بيتي ؟
الأب ، هي ستقتل أختي .
لست أبالي بالوسيلة .
- عذرا ، لقد تأخرت
- كنت أنت الفاعل ، أليس كذلك ؟
- كنت أنت الفاعلة ، أليس كذلك ؟
هيا ، أنتي تجعلين الأمر وكأنني لعوب .
هيا ، أنت تجعل الأمر وكأنني لعوب .
هو سيف يطردك من المكان اذا حاولت .
أستطيع . .
فكرة " غير متزوج " كانت واحدة من متطلبات الوظيفة .
لقد رأيتهم
إرفع قضية علي
إرفعي قضية علي
قال إنه سيدفع لي تكاليف دراسة الماستر
! أشعر كأنى أستطيع التحدث إليك
هلا لي من وقتكما ؟
وأنا كنت أقاومهم أيضآ
ها قد أنجبت طفليك يا ( آنا ) وسترغبين بالعودة إلى العمل ولست في حال يؤهلك لرعايتها بشكل واف يا ( توم )
ها قد أنجبت طفليك يا ( آنا ) وسترغب بالعودة إلى العمل ولست في حال يؤهلك لرعايتها بشكل واف يا ( توم )
ساذهب اليهم غدا ستكون مفاجئة ، هذا رائع
بسبب كل هذا ، أنت بعيد .
بسبب كل هذا ، أنت بعيدة .
أشعر أن الحملة الصليبة هذه ليس الأخيرة
- أعني انظري إلى ، داغ
- أعني انظر إلى ، داغ
أبي أتمنى أن تكون هناك اليوم
أمي أتمنى أن تكوني هناك اليوم
و دعوني أقدم لكم ( جين )
و دعنني أقدم لكن ( جين )
لا أنقض على المشاكل لأصلحها
- تبدو بصحة جيدة
- تبدين بصحة جيدة
أنا أحب أن يستريح من هذا القبيل . . .
أيمكنني أن أتصل بك بعد قليل ؟ حسنا
" أنا معجبة بهذا الفتى "
" أنا معجب بهذا الفتى "
ولكنى صادق
ولكنى صادقة
- أنا الملاك الفضي ، كيف حالك ؟
آنتظر للحظة ، أنت تتواعد بالفعل .
آنتظري للحظة ، أنت تتواعدين بالفعل .
راقصتي . . ستكونين مذهلة .
راقصي . . ستكون مذهل .
لا ، تبدو فقيرا
لا ، تبدين فقيرة
علي أن أدعك ترجعين .
علي أن أدعك ترجع .
وعثرت على كتاب
بعدما طردت السيد ( هولت ) واتتني فرصة لمراجعة مشاريعه النشطة .
وأنت سأرقيك إلى منصب نائب رئيس الأمن ، ويسرى القرار فورا .
أنا لم أوظفه ، أنت فعلت ، وعندما فعلت ، أصبحت أخبار
اعرف شخص لديه حطب
تفقد بيان بالكامل إذا كنت تعتمد على هذا الكثير لتدونها لك .
تفقدين بيان بالكامل إذا كنت تعتمدين على هذا الكثير لتدونيها لك .
تعالي معي
تعال معي
اريدك ان تكون مستعدا بالكثير حول هذا الامر
اريدك ان تكوني مستعدة بالكثير حول هذا الامر
اعتقد انك عندك وقت تعطينى جولة سريعة ؟
اعتقد انك عندك وقت تعطيننى جولة سريعة ؟
أجل ، أتعلم أمرا ؟
أجل ، أتعلمين أمرا ؟
لانه يمكنني ، ولاني أعرف معنى الحياة في الشوارع . . . بمفردك ليس لديك أحد
ليام كولين ) ، الإرهابي ) الذي قلت بأنه قتل ( جوليانا كيتون ) ؟
- كلا .
هناك دماء في كل مكان ونحن بحاجة لك
هل تظن أن ( جايك ) واحد من ال 36 ؟
هل تظنين أن ( جايك ) واحد من ال 36 ؟
رجعت للتو من مستشفى ( غود سامرتان )
أنت ترتعب في منطقة اللعب ؟
أنت ترتعبين في منطقة اللعب ؟
( هذا كله لك ( تيكا
- بلى يحسن بي وإلا كيف سيتعلمون ؟
أول مكان أرى فيه كيف يولد الطفل
أنا لا أسمع أي شيء .
أجد صعوبة في تصديق أن هذا من تريده كل النسوة
أنا أتذكر إمتلاكي طاقه أكبر
زجاجة " شتوه أكلير " منذ عام 1968 أشتريتها في العام الذي ولد فيه الصغير .
آسف أني خذلتك الليلة
آسفة أني خذلتك الليلة
- كنت تحاول إغراقي
- كنت تحاولين إغراقي
هل تكلمت معها هل ستأتى الى هانزفورد معنا ؟
أسكن لوحدي .
لكن أولا أنت كنت البيت المجاور ، أليس كذلك ؟
أنا شبح ( فيتروفيوس )
لا اسمح بسماع المزيد ضدها انا اعرف ما اقوله
ليس لدي اختيار
يمكننى اللحاق بما فاتنى من دليل التعليمات
كان لدى بعض الاشياء اعتنى بها
لقد أعجبت بذلك نوعا ما عندما عرفت أنها تستعمل فقط البراز كوقود رجل آخر ] :
خذ ما تريده
خذي ما تريدينه
شكرا لك على الفطيرة
الفتاة الغبية هى منظمة زفافك ؟
اننى رجل عجوز و لم أتذوق مثل هذا الطعام من قبل
اننى امرأة عجوز و لم أتذوق مثل هذا الطعام من قبل
- إخرس
- إخرسي
- أتظن أن الأناس العاقلين يفعلون هذا ؟
- أتظنين أن الأناس العاقلين يفعلون هذا ؟
سأعقد معك اتفاقا ، إذا وعدتني بالخروج معي غدا ، سأدعك تساعديني
سأعقد معك اتفاقا ، إذا وعدتني بالخروج معي غدا ، سأدعك تساعدني
راهن بحكمة يا رجل
راهني بحكمة يا امرأة
ربما لأن كل شيىء كان " رقيق " اثناء نموك لذا كلمة " مجنونة " غير معروفة لك تجعلك متحمس - ربما ، ربما -
ربما لأن كل شيىء كان " رقيق " اثناء نموك لذا كلمة " مجنونة " غير معروفة لك تجعلك متحمسة - ربما ، ربما -
كيف يمكن أن أكون بمثل هذا الغباء ؟
- أنا سأراك ، كول
سيطرى عليها ، فاريس لقد تمكنت منها
سيطر عليها ، فاريس لقد تمكنت منها
امسكت بها
شكرا لك عمي
شكرا لك عمتي
لقد احتفلت كثيرا . . . . . لذلك تدرك عقلي ثمل
لقد احتفلت كثيرا . . . . . لذلك تدركين عقلي ثمل
هيا ، كن شجاعا
هيا ، كوني شجاعة
دفاعا عن شرف ملكي
لماذا تجلب التعاسة لكوكبنا ؟
لماذا تجلبين التعاسة لكوكبنا ؟
لا يمكن لأنه في يوم من الأيام ، ستقضي عليهم
لا يمكن لأنه في يوم من الأيام ، ستقضين عليهم
أمي أحبك !
أبي أحبك !
أنا أعلم ذلك
أنت من بين كل الناس يجب عليك تقدير هذا
أنا أحبك
لا اريد ان اعلم بذلك
يسعدني أن أرفع عرضي إذا كنت ستضعينه بعين الاعتبار
يسعدني أن أرفع عرضي إذا كنت ستضعه بعين الاعتبار
لن أحرجك مطلقا !
ماذا تعرف عن التمساح ؟
ماذا تعرفين عن التمساح ؟
كان دينزل الصحيحة عنك .
أعرف أن هذا ضمن أعماق روحي وإذا دعت الضرورة
هل تصدق هذا الهراء ؟
هل تصدقين هذا الهراء ؟
إحصلي على رجلك
إحصل على رجلك
أختنق
- اين كنتي بحق الجحيم ؟
- اين كنت بحق الجحيم ؟
سأخبرك بالتفاصيل لاحقا
إنها نقطة البداية لزواجك
على مايبدو أنا يمكني
يجب ان اتحدث مع كرون ، هيا
. . أنا أحاول تحديد هوية امرأة متوفية امرأة بعمرك
وفيما كنت في طريقي إلى مطار كينيدي . . وأنا في التاكسي . . . استمعت للراديو . . .
تعني مثلما فعل كل شخص في هذه القاعدة في الخمس سنوات الماضية ؟
تعنين مثلما فعل كل شخص في هذه القاعدة في الخمس سنوات الماضية ؟
. . وبعد ذلك ، اكتشفت جزءا مني كان كبيرا
إتركنا بدون تدخل ، هل تسمع ؟
إتركينا بدون تدخل ، هل تسمعين ؟
لقد بدات أعتقد أن هذه البعثة كانت خطأ .
السوائل لست خبيرة فيها
السوائل لست خبيرا فيها
أليكسيس تريد السيطرة على الشركة وتطرك
. لا تقتلني . أنا قط -
. لا تقتلني . أنا قطة -
. لا تقتليني . أنا قط -
. لا تقتليني . أنا قطة -
دعنا نرى بأنك يعود إلى .
دعينا نرى بأنك تعودين إلى .
متى كانت آخر مرة شاركت أي شيء مع ( وارسو ) [ عاصمة بولونيا ] ؟
- كنت مع ( سويتز ) .
كما رأيتهم أيضا حسنا ، خلال الصور الملتقطة
لقد أخترت ملابس جميله لماذا لم ترتديهم ؟
. . في تلك الليلة . . . أمام الحشد . . . كنت محقا
. . في تلك الليلة . . . أمام الحشد . . . كنت محقة
جولز " عزيزتي ، هل أنت بخير ؟ "
جولز " عزيزي ، هل أنت بخير ؟ "
اسمحي لي ، علي ان احمض هذا
اسمح لي ، علي ان احمض هذا
ماذا تقولين ، أن ( ديفيد ) يعلم أنك كنت مانحة البويضات ؟
ماذا تقول ، أن ( ديفيد ) يعلم أنك كنت مانح البويضات ؟
فقط . . .
بالتأكيد انك اتيت هنا تبحث عن مساعدة ناصور راى هل تعتقد انه سوف
بالتأكيد انك اتيت هنا تبحثين عن مساعدة ناصور راى هل تعتقدين انه سوف
انا . . . لقد سألتها
تبا لهذا ، لنرى ما لديك حقيقة في هذا الشريط
ابتعد عنى الأن إذا كان هناك شىء مهم لأفعله فى حياتى
ابتعدي عنى الأن إذا كان هناك شىء مهم لأفعله فى حياتى
كنت أعلم أن هناك سببا وجيها
( فرانكي ) هل ذلك أنت ؟
سمعتك ، عزيزتي .
سمعتك ، عزيزي .
- لقد تم الأمر - ريدينتون ) إشترى الصورة ؟ )
إنه لدى شعور ، على أن السلطة الجيدة بأنهم سيعلنون عن إختراق رئيسي قبل نهاية الإسبوع حسنا
- و أنا أتساءل عن ظهور هذا فجأة .
- أمكانية للوصول . . .
حسنا ، إستمع إلي ، كل شيء سيكون على ما يرام
حسنا ، إستمعي إلي ، كل شيء سيكون على ما يرام
و اتمنى لو ان اكون مثلها
لكنني كنت ضعيفة ضعيفة ؟
لكنني كنت ضعيفا ضعيفا ؟
ان تخبرني كيف اصوم و التأمل و الترتيل يمكن التغيير ، على أي حال فرع علم الاعصاب غير معقول
ان تخبريني كيف اصوم و التأمل و الترتيل يمكن التغيير ، على أي حال فرع علم الاعصاب غير معقول
أن تتضاجعا
و كيف تصرفت ؟
- أعذرني ؟
- أعذريني ؟
! أفلتوه مني
! أفلتنه مني
ولكن هل تعرف ما بلدي الذاكرة المفضلة في كل وقت هو ؟
ولكن هل تعرفين ما بلدي الذاكرة المفضلة في كل وقت هو ؟
أعتني بنفسك فقط ! . . .
أعتن بنفسك فقط ! . . .
لا أريد أن أكون السافل الوحيد في الجنة . . .
لا أريد أن أكون السافلة الوحيدة في الجنة . . .
لماذا لم تعد تثق بك ؟
لا ، أفضل فكرة قد خطرت لك طوال اليوم
لكن علي أن أواصل حياتي .
إنه ليس كما تظنون
إنه ليس كما تظنن
أنا لا أحب الفرنسيين . . . كشعب
لا تجبني الأن
لا تجيبيني الأن
سمعت عن الحريق
من الجيد أن كل شيء يقع تحت يديك القادرتين يا حضرة العمدة
و الذي يجري في منزلي أنت لا شأن لك به
عالجني
عالجيني
يبدو وكأنه كنت تتفاخرين ، ولكن هذا مجرد بيانا حزينا
يبدو وكأنه كنت تتفاخر ، ولكن هذا مجرد بيانا حزينا
- هل بإمكانك أن تجلب لنا البعض منه
- هل بإمكانك أن تجلبي لنا البعض منه
أخبرتك ، فقط خذ واحدة من حبوبي
أخبرتك ، فقط خذي واحدة من حبوبي
لا أعتقد أن الأمر خطير
هيا ، عليك أن تعمل معي
هيا ، عليك أن تعملي معي
عندما كنت صغيرا لم أتمكن من فهم لماذا يذهب البعض لحضور للأحتفالات الجنائزية
عندما كنت صغيرة لم أتمكن من فهم لماذا يذهب البعض لحضور للأحتفالات الجنائزية
ولكن هذه هي الحياة التي اخترتها
بحقك يا ( دوني ) !
- . انت لم تحب دانيال - .
- . انت لم تحبي دانيال - .
إنه يحاول مساعدتك
ماذا يجعلك تعتقد ان امراة محترمة مثل د . ( نيوسم ) قد تريد اي شيء من
ماذا يجعلك تعتقدين ان امراة محترمة مثل د . ( نيوسم ) قد تريد اي شيء من
. . اتصل بي ، كي لا انفق رصيدهم
. . اتصلي بي ، كي لا انفق رصيدهم
- حسنا ، لقد قبلت أكثر من أربع نساء .
إتركيني لوحدي .
إتركني لوحدي .
لدي ماجستير في الفيزياء الأرضية ، مع دكتوراه في الجيلوجيا البيئية والتطبيقية من ولاية ( أوهايو ) .
هل يمكنك ألا تسبي ؟ رجاء ؟
هل يمكنك ألا تسب ؟ رجاء ؟
انا لا اعرفه
فقلت له : نعم
- أنا الدكتور كيسلبوم .
- أنا الدكتورة كيسلبوم .
لا أرى أي تورم دموي لديها
وأنا فخور بك .
وأنا فخورة بك .
سأعلمك إذا ما جد جديد فى القضية
يجب أن أخبرك شيئا ، أيها الضابط ( فلين ) .
يجب أن أخبرك شيئا ، أيتها الضابطة ( فلين ) .
. . . حسنا ، أحسنت
- انا و ( انا ) . .
سجل مثل هاذا ، يضعك في مكان اخر
وانا اعلم ، ان ما فعلته
هل أنت راضية الآن ؟
هل أنت راضي الآن ؟
و لدي مشكلة أخرى أيضا
- كلا ، أنت مخطئ .
- كلا ، أنت مخطئة .
هل أنت سعيد يا ( سام ) ؟
هل أنت سعيدة يا ( سام ) ؟
لنتحدث عما تريده أنت
لنتحدث عما تريدينه أنت
هناك شيئان فى الحياة أكثر تعقيدا للجميع
هل يمكن أن اسمحوا لي في ؟
هل يمكن أن اسمحن لي في ؟
كيف تظن أن ذلك سيؤثر على عملية انسحابنا من المنطقة ؟
كيف تظنين أن ذلك سيؤثر على عملية انسحابنا من المنطقة ؟
- لست أملك الوقت دائما . - كان عليك أن تخصص وقت لها .
- لست أملك الوقت دائما . - كان عليك أن تخصصي وقت لها .
ولن أقوم بذلك .
شخصا ما قد ضربك
- أي مسرحيات قدمت ؟
. . . إيملي " ، من فضلك "
إنه يحاول مساعدتك
، لأننى أدين لهم ببعض الأموال . لحمايتهم لى وأنا بالسجن
أأنت ذاهبة لحفل الاستقبال الآن ؟
أأنت ذاهب لحفل الاستقبال الآن ؟
انها غلطتك انها غلطتها
لا يمكنني فعل هذا الان
بالبداية لم أتمكن من فهم سبب
عندما تشاهد هذا الفيديو يا ( جين )
عندما تشاهدين هذا الفيديو يا ( جين )
أخشى من الاسوء
ما الأمر ، مشتت للغاية للتخطيط لعطلتك القادمة ؟
ما الأمر ، مشتتة للغاية للتخطيط لعطلتك القادمة ؟
لأن اليوم كان لدي عمليات جراحية متتالية
إنتظر قليلا ، سوف أتصل بك لاحقا
إنتظري قليلا ، سوف أتصل بك لاحقا
تعرض لإطلاق النار ثلاث مرات أمامك
جيد ، شكرا لك
لدي مهمة رائعة لك
أجل ، أعني ذلك حيث كنت تذهب لتلك الأماكن في السابق ، صحيح ؟
أجل ، أعني ذلك حيث كنت تذهبين لتلك الأماكن في السابق ، صحيح ؟
إيرين ، مرة قلت أنك تشعرين بأنك على الطريق الصحيح
إيرين ، مرة قلت أنك تشعر بأنك على الطريق الصحيح
. . أعذرني ، لقد اختطفت فستان زفافي ! وحملت قدر صلصة عليه كيف تدافع عنها ؟
. . أعذريني ، لقد اختطفت فستان زفافي ! وحملت قدر صلصة عليه كيف تدافعين عنها ؟
لقد اتيت الى هنا بالامس فقط انا راقصة
لقد اتيت الى هنا بالامس فقط انا راقص
أريد أن تفتح كيس الأدلة وتعطني قطعة ألياف معرفة
أريد أن تفتحي كيس الأدلة وتعطيني قطعة ألياف معرفة
لكن لا يوجد شيء أندم عليه هذا ماتعلمته
أود وعدك بأن يظل الأمر بيني وإياك .
أنا متأكد مما رأيت
أنا متأكدة مما رأيت
- وانت يجب ان تذهب حالا
- وانت يجب ان تذهبي حالا
أظنك أغفلت بعضا من خياراتي
هل تخبرني ؟
هل تخبرينني ؟
الى جانب ، ان لدى ذاكرة سيئة للغاية
ولا كان عليك التواجد هنا بالأعلى .
لم تجلس في الظلام هنا ؟
لم تجلسين في الظلام هنا ؟
يجب أن تصطحب الأولاد للسينما
يجب أن تصطحبي الأولاد للسينما
لقد كان متقلق جدا في الآونة الأخيرة لذا لم أكن أريد أن أوقظه فقررت أن أفرغ البقالة
لا أعرف مكان إبنتك ، لكنني أعرف أنها لم تختفي .
- فلتذكريني
- فلتذكرني
لم أحظ بزوار منذ مدة طويلة
- أعني ، هذا عظيم جدا
كنت سأهان لو لم تجرب
كنت سأهان لو لم تجربي
أين ستكون ؟
أين ستكونين ؟
توقف يا وغد من هذا ؟
توقفي يا وغدة من هذا ؟
حبيبتي امي ابقيهم بعيدا عني
حبيبي ابي ابقهم بعيدا عني
أظن أني لطالما أيقنت أن علي التخلي عن شقتي بوقت ما
من ؟
لكن سيكون ذلك عبئا عليك - أنت ، أحتاج إلى دعم أحدهم -
كيف بأمكانك ان ترسليني لاخرى ؟
كيف بأمكانك ان ترسلني لاخرى ؟
- ليزي ، هل أنت من ؟
حرة أن أذهب مع من أريد
حر أن أذهب مع من أريد
وانا فعلا لا استحق ، لكن . . .
ما هي قصتك المفضلة ( كايل ) ؟
ماذا مشاريعك لاحقا ؟
- لماذا تقوم بتصوير كل شيء ؟
- لماذا تقومين بتصوير كل شيء ؟
أعطني مزيج بدون ثلج
أعطيني مزيج بدون ثلج
لين ، ما رأيك
وسأذهب معك
أحب تلك الأيام التي كانت بها السراويل القصيرة قصيرة للغاية
لست متأكدا من أنك من المفترض أن تكون هنا
لست متأكدة من أنك من المفترض أن تكون هنا
لست متأكدا من أنك من المفترض أن تكوني هنا
لست متأكدة من أنك من المفترض أن تكوني هنا
وهذا بالتمام ما تريدينه منذ البداية
وهذا بالتمام ما تريده منذ البداية
تحدثنا عنك الليلة الماضية
كيف سأعيش بهذا الحمل ؟
سأرتب الأمر قبل أن تغادر
سأرتب الأمر قبل أن تغادري
ألم تسمعى ما قلت ؟
ألم تسمع ما قلت ؟
- ينظر مألوف إليك ، سكولي ؟
وأنا أنفصل عنك أيضا
إستلمت رسالتك
و أنا علي ان أطلب تجربة أداء
هل كلامي مفهوم ؟
( ستانلي ) ، تعال معي حتى تكمل ( بلانش ) لباسها
( ستانلي ) ، تعالي معي حتى تكمل ( بلانش ) لباسها
أنا أتفق على أن هذا الشر لا بد أن ينتهي
، كيف تفسرون أندرو ؟
، كيف تفسرن أندرو ؟
أحبك . مع السلامة
علمت أن القصير لن يخفيه بالأعلى
علي الذهاب ل " شنغهاي " خلال أسبوع
أنا أحب ذلك عندما تتحدث الطالب الذي يذاكر كثيرا .
أنا أحب ذلك عندما تتحدثين الطالبة التي تذاكر كثيرا .
أستطيع رؤية المعلومات لكن لا أستطيع التلاعب به
- هذا ما سمعت .
حصلت عليه
لما لا تقص شعرك ؟
لما لا تقصين شعرك ؟
أتمنى سونيا تختار هذا إقتراح العقد .
كيف سيمكنني أدافع عن الحصن من دونه ؟
تعالوا معي جميعا
تعالين معي جميعا
هل تتفقين مع السيدة غرانت على تقييمها بأن النساء لسن مسؤولات عن تصرفات أزواجهن أم أنك تعتقدين أنها يجب أن تكون محاسبة
هل تتفق مع السيدة غرانت على تقييمها بأن النساء لسن مسؤولات عن تصرفات أزواجهن أم أنك تعتقد أنها يجب أن تكون محاسبة
- مرحبا - مرحبا
موضوعي المفضل ليس بالنسبة لي
آسف لشعورك بهذا .
آسفة لشعورك بهذا .
مرحبا أيها الرئيس . . . كنت فقط
مرحبا أيتها الرئيسة . . . كنت فقط
- يجب ألا تخفيها ، أتعرف ؟
- يجب ألا تخفينها ، أتعرفين ؟
لقد كنت مشغولا يا رئيسي كنت في المرحاض
لقد كنت مشغولة يا رئيسي كنت في المرحاض
لقد كنت مشغولا يا رئيستي كنت في المرحاض
لقد كنت مشغولة يا رئيستي كنت في المرحاض
ولكن أعتقد أنك قلت وقال انه لم أره منذ سنوات .
قال لي اسمها وقال إنه ينظر لك ترك منزلهم .
وإنني لست قلقة بما قد تظنه .
وإنني لست قلقا بما قد تظنه .
موعدنا في الفروليك .
إرم بغرض القتل .
إرمي بغرض القتل .
علمت أنك موجودة !
علمت أنك موجود !
العمل ، مغالى في التقييم .
ألدى إبنتك تاريخ لمرض عقلي ؟
أعتقد أنها ساعدتكم أنتم لودانز لدخول مملكة الحقيقة
أعتقد أنها ساعدتكن أنتن لودانز لدخول مملكة الحقيقة
إذا لم أحصل عليها غدا سأكسر عنقك
. . الأمر فقط الأمر محبطا بعض الشئ ، ألا تظن ؟
. . الأمر فقط الأمر محبطا بعض الشئ ، ألا تظنين ؟
لكن كنت أحب ذلك
أعلم أن هذا يبدو سخيفا
- أن ما تقولينه لا يمكن إرجاعه
- أن ما تقوله لا يمكن إرجاعه
" لاأعلم ماذا يعني هذا
تحتاج الى مساعده ، قاري - لدي المساعده -
شكرا ، عزيزتي .
شكرا ، عزيزي .
" غريل ماستر " !
لم أحصل على أية دونات منذ أن كنت في الأكاديمية .
- هل أنت فعلا هنا ؟
- أنت مرحب بك دائما
أجل هل سوف تتفقدين هذا ؟
أجل هل سوف تتفقد هذا ؟
أردت أن أقول الحقيقة ، كما فعلت أنت لذلك أنا طردتهم
أستطيع أن أدع هذا يحدث الآن
- تقريبا هنا
لكن أنا أتفق أن 400 ألف غير كافي
لمدة 6 سنوات كنا نبحث عن هذا السر
إذا ، هل أنت متدرب بشكل تقليدي ؟
إذا ، هل أنت متدربة بشكل تقليدي ؟
أعرف - حسنا -
إشعر بألمي .
إشعري بألمي .
انا على ما يرام
هل بالإمكان الحصول على سيجارة ؟
لابد أنني لم أعد أرى جيدا من شدة حرارة الشمس .
أنا للتو خرجت من الجلسة الأولى ، ولم أنطق حرفا للآن
لماذا تأكل منه إذا ؟
لماذا تأكلين منه إذا ؟
أنا أعتبر ذلك أنك لم تكن محظوظا الليلة الماضية
أنا أعتبر ذلك أنك لم تكوني محظوظة الليلة الماضية
و قد جربت ذلك قليلا
لقد ألقيت القبض على اكثر من 100 مجرم يا احمق
لقد ألقيت القبض على اكثر من 100 مجرم يا حمقاء
لا أريد أن أصاب فى المنتصف .
أتيكوس ) ، زوجتك بالغرفة المجاورة )
سيعني له الكثير إن حييته .
( فنسنت ) أنظر لديك زوجة و ثلاثة أطفال ومنزل في ( لونج آيلاند )
( فنسنت ) أنظري لديك زوجة و ثلاثة أطفال ومنزل في ( لونج آيلاند )
أحب ذلك الرجل حقا
- لست أدري - لكني أعرف أنه يوجد شيء
تتهمني بالتورط في ذلك ؟
تتهمينني بالتورط في ذلك ؟
لا أعتقد ذلك
لا تخال أنني لن أفعل ذلك .
لا تخالي أنني لن أفعل ذلك .
لقد أعتقدت أنني يمكنني . . . ( أن أكون موجودا من أجلك ، ( ماري جين ولكنني لا أستطيع
لقد أعتقدت أنني يمكنني . . . ( أن أكون موجودة من أجلك ، ( ماري جين ولكنني لا أستطيع
هنا ملابسك ، كل المكتظون .
أنا أسألك
سيقتلون على أي حال إذا لم نهاجم في أول فرصة مناسبة أثناء صعودهم الحافلة
المتعفن
في الحقيقة لدي خطط مع ايما السبت القادم
على سرعتي ومدى إبتعادي من هنا .
ماركلاند ، امرح فقط ، رجاء ؟
ماركلاند ، امرحي فقط ، رجاء ؟
لكن أود التوقف هكذا
! خذ هذا الشئ اللعين عني
! خذي هذا الشئ اللعين عني
إنها ملك لأبي
رضعته في الثلاجة سخنها من أجله
رضعته في الثلاجة سخنيها من أجله
وانت
اخبريهم " جونيور " ارسلك .
اخبرهم " جونيور " ارسلك .
هل أنت اللقاء ؟
إذا نظرت حولك ، ستجدي الكثير من المتلهفين لذلك
إذا نظرت حولك ، ستجد الكثير من المتلهفين لذلك
حسنا ، سنخبركم بالمستجدات
حسنا ، سنخبركن بالمستجدات
ولكنني أفضل فعل شيء
- هيا يا رجل ، ماذا تفعل ؟ ؟
- هيا يا إمرأة ، ماذا تفعلين ؟ ؟
سأستمر بفعل هذا حتى تتوسل إلي لأقتلك .
سأستمر بفعل هذا حتى تتوسلي إلي لأقتلك .
عذرا أيتها المدربة كونراد سنذهب إلى الحمام ، حسنا ؟
عذرا أيها المدرب كونراد سنذهب إلى الحمام ، حسنا ؟
أنا لست أمك !
أنا لست أباك !
يجب أن أكون جاسوس ، مغتال ، خائن
يجب أن أكون جاسوسة ، مغتالة ، خائنة
أيمكنك أن تخبريني بما أبصرتيه ؟
أيمكنك أن تخبرني بما أبصرته ؟
. لدى عمل يجب أن أفعله
ما هو شعورك حيال افكار ( القضية ) ؟
لكن بعد ذلك أقسمت ل ( جورج ) آخر أنه سيعيش ليأسف لي
لدي معلومات للفاتيكان تبرر اقتحامي المكان
لكني سمعت ما قلت هناك
الاخوان ( جولدمان ) ، علي الخط الثاني يجب ان تتلقي هذه المكالمة
الاخوان ( جولدمان ) ، علي الخط الثاني يجب ان تتلقى هذه المكالمة
من فضلك هل تضعها بكرسيها في السيارة بينما ارتب نفسي ؟
من فضلك هل تضعيها بكرسيها في السيارة بينما ارتب نفسي ؟
متأسفة لما حدث لك .
متأسف لما حدث لك .
استمتع بوقتك
استمتعي بوقتك
ماذا ، قاعدتى ؟
" آه ، إيمريش ، إذا كنت أمين مكتبة هنا كنت سأكون سعيدا جدا "
" آه ، إيمريش ، إذا كنت أمينة مكتبة هنا كنت سأكون سعيدة جدا "
أشكرك يا ( جوين )
هل لك أن تجلب لي كعكة ؟
هل لك أن تجلبي لي كعكة ؟
لا أريد أن اكون ، ولكني كذلك
لدى إقتراح لكى وسيكون . غريبا بعض الشىء
إبقائها في ذلك البيت تركك تسيطر عليها .
إبقائها في ذلك البيت تركك تسيطرين عليها .
- أنا تعبت من كثرة القبلات
من أجلي أنا لي ، لي أنا ، أنا ، أنا
سمعت بأنكم فعلتوها بعملية اعتقال واحدة
سمعت بأنكن فعلتنها بعملية اعتقال واحدة
إنني على معرفة بابنتك
يريد فقط سؤالك بعض الأسئلة .
لا أريد الآن ؛ أجلس وتناول طعامك
لا أريد الآن ؛ أجلسي وتناولي طعامك
بسبب خطأ إبني ، فقد راج حياته لكنك
أنت فعلا موهوبة
أنت فعلا موهوب
أنا لا ألعب ، يا ( لويس )
" ليس الاله او امك . "
أطلب منها الخروج ويعطيك قطعه لحم كبير
اخذته منهم
ولسوف أفتقدك حسنا ، اذهبي إلى الداخل
ولسوف أفتقدك حسنا ، اذهب إلى الداخل
أراك قريبا ، أحبك
سيد " كينجستون " قبل أن تتدخل بهذا
سيدة " كينجستون " قبل أن تتدخلي بهذا
أعلم ب أنه على الارجح ب انه لديك - موعد غرامي كبير رائع أو شيئ ما
نعم ، يا سيدي . ولكنك لم تعتقد أبدا أنك ستختبر .
نعم ، يا سيدتي . ولكنك لم تعتقدي أبدا أنك ستختبرين .
اغسل نفسك ببعض الماء
اغسلي نفسك ببعض الماء
" أنت فقط تريد ضرب الناس . . . "
" أنت فقط تريدين ضرب الناس . . . "
وأعتقد أن ذلك يضحكني حقا
- احضرتها لهذا
لكنني احاول الحصول على فكرة وقت وصول الملك
لست أماطل
أتصرف وكأنني أعلم ما أفعله ولكنني لست كذلك
أردت فقط أن أتأكد أنك ستأتين .
أردت فقط أن أتأكد أنك ستأتي .
سألحق بك
" آني " يفترض بي الغضب منك لخيانتي ولكنني لست كذلك
- هل اتصلت بأمك ؟
ترك لك رالف نصف كراون
ساذهب معك
" لا ، لا يمكنك استخدام كلمة " مؤخرات مرتين في جملة واحدة
أعتقد أني حصلت على قسم الفنون هنا .
هل رأيتيه وهو يتبسم لك ؟
هل رأيته وهو يتبسم لك ؟
- ما رأيك بأن تساعدك ( أبريل ) في مختبرك ؟
لقد وجدت المتلقي في الغابة .
. المعذرة أكنت تبحث عني ؟
. المعذرة أكنت تبحثين عني ؟
- أريد التقدم لمرحلة يا رجل
- أريد التقدم لمرحلة يا امرأة
أنا فقط عندي هذا الشعور هو ما زال يحدث .
- لماذا قلت ذلك لي ؟
ماذا تعنين بأنهم من طقم واحد ؟
ماذا تعني بأنهم من طقم واحد ؟
ستكون بخير ستكون بخير
ستكونين بخير ستكونين بخير
ولكني لست صديقه ، ولست أحد تابعيه .
ولكني لست صديقته ، ولست أحد تابعيه .
و أثناء نومي كنت أسافر إلى أجمل مكان
انا بخير تستطيع ان تستمر
انا بخير تستطيعين أن تستمري
" أبي كان بطلي حتى هذه اللحظة
ولكن هل ستدعوني حقا بالرجل الجبان ؟
ولكن هل ستدعوني حقا بالمرأة الجبانة ؟
ولكن هل ستدعينني حقا بالرجل الجبان ؟
ولكن هل ستدعينني حقا بالمرأة الجبانة ؟
إنني أقوم بتحضير قائمة ، قائمة طويلة .
أم هكذا أنت ؟
لكن سيدي عليك أن تستمع لي
لكن سيدتي عليك أن تستمعي لي
. . هناك الكثير منه
أدير دفاتر الحسابات لأكثر من 100 شركة و 500 شخص . . .
كيف تعرف بأنه كان ( كاليب ) ؟
كيف تعرفين بأنه كان ( كاليب ) ؟
لدي توقيع السيدة
كل ما حصلنا عليه هو ابتسامتك القذرة ، وحسب .
كل الناس ينظرون إليك الآن .
ولجعلك تشعر بالارتياح ، سأعطيك هدية الحفل هذه الرائعة
ولجعلك تشعرين بالارتياح ، سأعطيك هدية الحفل هذه الرائعة
أنا الآن أرقيك لتناولها ، أنا رجل أعشاب صارم بنفسي ، ولكن ربما قد تساعد في التخلص من شبقك .
أنا الآن أرقيك لتناولها ، أنا امرأة أعشاب صارمة بنفسي ، ولكن ربما قد تساعد في التخلص من شبقك .
البضائع التي طلبتها . لقد حصلت عليها .
لكن أظن أن وقت النوم قد حان ، صحيح ؟
قلت لك سأنهي أمره غدا مساءا
لكن أولا . . . إن أخوتي هنا . . كانو هنا لفترة بسيطة .
لن أقولها لك مرة أخرى
مرحبا ، صوفي
من عجوز أخرق ، يأسف بشدة على أيام الميلاد الفائتة التي كان من الممكن أن يشاركها معكم
من عجوز أخرق ، يأسف بشدة على أيام الميلاد الفائتة التي كان من الممكن أن يشاركها معكن
( بالكاد أراك يا ( جيري
- ليس الأمر بشأنك . . .
لدى العمل ولدى كل ما حلمت بة
- لم أطلب الدعم
- تفوقت عليك .
لا أعرف أين كان هذا القارب وأي نوع من الاشخاص المالك السابق له
- لأعوام وأنت تعبث بعواطفها
- لأعوام وأنت تعبثيين بعواطفها
- وكذلك انا -
منذ متى وأنت تسلم بريدي ؟
منذ متى وأنت تسلمين بريدي ؟
- ماذا عن كل ما خسرته ؟
وهناك الكثير من هؤلاء الناس ينتهي بهم المطاف في سيارة إسعافي على طرفي حياتهم ، أوتعلم ؟
وهناك الكثير من هؤلاء الناس ينتهي بهم المطاف في سيارة إسعافي على طرفي حياتهم ، أوتعلمين ؟
آراك لاحقا . ( جيسي ) .
أنا فقط أفتقدك .
لكني لم أكن صريحا معك بالكامل وأريد أن أصلح الأمور ،
لكني لم أكن صريحة معك بالكامل وأريد أن أصلح الأمور ،
مالم تكن تحب مشاهدة إحراق المباني عمدا من الواضح أن هناك أمر آخر يستحوذ على اهتمامك في ذلك الشريط
مالم تكوني تحبين مشاهدة إحراق المباني عمدا من الواضح أن هناك أمر آخر يستحوذ على اهتمامك في ذلك الشريط
- لا يعجبني وقع هذا .
هل تريدون اصطحاب فتاتين مثيرتين إلى الحفل ؟
هل تريدن اصطحاب فتاتين مثيرتين إلى الحفل ؟
فقط ولشيء بسيط كهذا يا الهي . . .
فقط ولشيء بسيط كهذا يا الهتي . . .
- اعطيني يا ( جراي ) انبوبة 8 - .
- اعطني يا ( جراي ) انبوبة 8 - .
الأهم من ذلك ما الذي تفعله بقدومك إلى هنا ؟ هل جننت ؟
الأهم من ذلك ما الذي تفعلينه بقدومك إلى هنا ؟ هل جننت ؟
أذن ماذا ستفعل ؟
أذن ماذا ستفعلين ؟
أمي سأقلكي في طريقي إلى المستشفى
أبي سأقلك في طريقي إلى المستشفى
ولكن الذي كنت أحبه فيها تلك الحيوية التي تشبهني
بالنسبة للموضوع الأساسي إن سألت عن سبب انتظاري لتلك المدة الطويلة قبل التقدم للمحكمة فسوف أجيب بكل صدق
الى ان يرتب اموره لا تقلقى ، ان امى هى العالم و العالم امى
الى ان يرتب اموره لا تقلق ، ان امى هى العالم و العالم امى
- وقت العرض ، هيا بنا
- ابتعد
- ابتعدي
أنا كنت سأخبرك ، لكني كنت خائف بأنك لا يخرج معني .
أنا كنت سأخبرك ، لكني كنت خائفة بأنك لا يخرج معني .
أنا لن أخسر عملي من أجلك
هل ستخبرينني ماذا بداخلها ؟
هل ستخبرني ماذا بداخلها ؟
لن تكون قادرا على هزيمتي و أنت بهذا الشكل
لن تكوني قادرة على هزيمتي و أنت بهذا الشكل
هيا ، اريحينى !
هيا ، ارحنى !
جيد ، لقد إستيقظت
لا ، بمساعدتك لن يكون كذلك
أنا لا أعرف أين هو
أنا أتفهم أحباطك هذا ، أنا أفعل .
لا اعرف احد بهذا الاسم
. . أعتقد أن ما أريد قوله هو لقد أغضبت أطبائي حقا
لكنك . . إذا فعلتها أمام الناس . . . ألن يشتبهوا فيك ؟
أخبرتك . . .
- أيمكنني المحاولة ؟
- المعذرة ؟ !
، إمراة غادرت المكان لا أعلم إذا رأيتها أنت ؟
سأذهب مباشرة إلى باريس للقاء الملك فرانسيس وأصدق على المعاهدة الجديدة بين فخامتكما وطالما أن قداسته لازال سجين الإمبراطور
لآ احد يهتم بهذه الأمور عندمآ تكونين صآحبة صاحب النادي
لا احد يهتم بهذه الأمور عندمآ تكون صاحب صاحب النادي
هل أنت من باريس ؟
إنها كتلة الأرض الأساسية
أي شيء قد يساعدني لأفهم كلاكما
أي شيء قد يساعدني لأفهم كلتاكما
( ريمي ) تركت مزمارها في سيارتك
إنه يرقد فى تابوت حتى الصباح لكن تظل لديه القدره على التأثير عليك بعينيه
على أي حال ، أنا حقا بحاجة إلى أن الصورة مرة أخرى
تعرضت لمعاملة سيئة .
كم تحبني الآن يا براد ؟
كم تحبينني الآن يا براد ؟
سمعت أصدقائي يتحدثون عنه إنه فظيع
لا ، هل والدك يغني الراب ؟
انه تشارلز مينسن لقد فهمت ذلك
- لا ، أظن . . .
هل تخيلت مرة وجود جدة من دون جد ؟
لماذا تعقبتك أنت ؟
ان ما فعله شريكك كان شجاعة منه
أنا لا أذهب إلى القفز من . . .
اليخاندرو يخرب خادمته لينهي علاقته بي
صدقني دربهم كان ساخنا سا . . . خن
صدقيني دربهم كان ساخنا سا . . . خن
انه الطريق الوحيد لتصبح كاملا ثانية
انه الطريق الوحيد لتصبحي كاملا ثانية
ولا اريد ان ارى اى شخص اخر
أخرجني من هنا
أخرجيني من هنا
إذن ، ( ريبيكا ) ماذا تعملين ؟
إذن ، ( ريبيكا ) ماذا تعمل ؟
- أقوم بواجبى فقط
لننهض
ولكن أنا لا أريد أن الفوز ألفا روميو ، لأنه ، بالنسبة لي ،
بينما أشاهد الفيلم فقلبي يدق دقا قائلا
لكني سعيد لإرتداء السترة الواقية
لكني سعيدة لإرتداء السترة الواقية
أي شخص تودينه ؟
أي شخص توده ؟
أنسي ماقلته تماما
أنس ماقلته تماما
إلا إذا كنت قد تنظيفها .
إلا إذا كنت قد تنظفها .
أعلم .
أنا مركز
أنا مركزة
قلت من هذا ؟
هل سبق لك الذهاب إلى ( بوكا راتون ) ، ب ( فلوريدا ) ؟
لم اتجآوزك
علي الحصول على بعضهن
- سعدت بمقابلتك .
( أنسيل ) ، عدت للمنزل !
ربما أذهب للمدرسة
ولم أعرف أنك كنت مشغولا
ولم أعرف أنك كنت مشغولة
- اتفقنا أنك ستوفرى إمتيازات حسابية
- اتفقنا أنك ستوفر إمتيازات حسابية
سوف أطلب منها
- سأفتقدها في معملي .
- لكن إذا أردتها
أنا جائع حقا ، ولا أستطيع التركيز .
أنا جائعة حقا ، ولا أستطيع التركيز .
عفوا عمي ( فيل ) ، لم أكن مصغيا ماذا قلت ؟
عفوا عمي ( فيل ) ، لم أكن مصغية ماذا قلت ؟
عفوا عمتي ( فيل ) ، لم أكن مصغيا ماذا قلت ؟
عفوا عمتي ( فيل ) ، لم أكن مصغية ماذا قلت ؟
فى دولة اجنبية حيث لا تعرفى اى احد
فى دولة اجنبية حيث لا تعرف أى أحد
أنا أكره نفسى
وقد قتلت
حسن ، التقطه أنت
حسن ، التقطيه أنت
يالله ، لقد اضعت سوطي
- لا أعرف يا سيدي
- لا أعرف يا سيدتي
وإذا لم تدمرني هذه الفكرة هناك أخرى تنتظر لتنهي المهمة
و لهذا طلبت التدريس في " روزوود "
هل تعتقد ذلك ؟
هل تعتقدين ذلك ؟
شكرا ، لورا
- أعني لم تكن لديه فرصة
كل ما أريد القيام به هو قيادة السيارة ، لا مكوك الفضاء .
بالطبع - شكرا لك -
كيف عرفت هذا ؟
كنت أشعر تقريبا بالذنب
حسنا ، لكن أعني لن يدعه يفلت بفعلته ، أليس كذلك ؟
كمصممة الخوف هو اسوأ واقع تعيشيه
كمصمم الخوف هو اسوأ واقع تعيشيه
كمصممة الخوف هو اسوأ واقع تعيشه
كمصمم الخوف هو اسوأ واقع تعيشه
- كدت على وشك المغادرة
اذا اين نمت ؟
ولكننى سوف أفكر فيك
نوعا ما ، لدي مشاكل أكبر من التي قلتها لكم
نوعا ما ، لدي مشاكل أكبر من التي قلتها لكن
تعطيني هذا المال ماذا عنك ؟
تعطينني هذا المال ماذا عنك ؟
تعرفين ، وقت مخصص للأب وابنه
تعرف ، وقت مخصص للأب وابنه
ولكني سأبدأ قرائتها بمجرد أن أصل لمنزلي الليلة ، أراك لاحقا
جل احترامي لشجاعتك على إقرارك بخطأك
ارى ان تناول كميات كافية من البراندي بامكانها ان تصلك الى الثمالة القصوى
) قتلت السافل
أنا لا أتذكر كلماته بالضبط الآن
ما أصل هذا الاسم ؟
و بعدها كن ما تريد كاتب أو منظف مراحيض
و بعدها كوني ما تريدين كاتبة أو منظفة مراحيض
وأنت تفكر في مستقبلنا
وأنت تفكرين في مستقبلنا
اعتقد انني غاب عنه
أنا لا أعرف ما هي الاختبارات ، ولكن
لا أعتقد أنهم يصلحون لها أيضا .
لا أستطيع أن أنام و لو للحظة .
سامحيني
سامحني
هل انت تشعر بالخلل ؟
هل أنت تشعرين بالخلل ؟
- هل يمكنني رؤيته هناك ؟
في الحقيقة ، قمت بذلك .
هل تعتقدى أنى أمرر الأشخاص فقط فى سيارتى
هل تعتقد أنى أمرر الأشخاص فقط فى سيارتى
لكن لحسن الحظ لدي الكثير من القصص التي لا تعرفها بعد
لكن لحسن الحظ لدي الكثير من القصص التي لا تعرفينها بعد
والآن كي اشكرك سأحررك
أنا لا أتفق على أمر الجن .
تعني انه ربما يؤدي ذلك لقتله نعم قتله ذلك ما كنت اعنيه
لكن الحياة انهت حلمي
إنني أكبر في العمر يا ( براين ) . أريد أحفادا .
كنت آمل جدا ان تقول ذلك
كنت آمل جدا ان تقولي ذلك
هل أنت واثق من أنها فكرة جيدة ؟
هل أنت واثقة من أنها فكرة جيدة ؟
أنا لا أريد فقدها .
قد للأمام وأيا كان ما ستفعله لا تتوقف
قوي للأمام وأيا كان ما ستفعلينه لا تتوقفي
هذا يشبه إجراء فحص البروستاتا بدون ارتداء قفاز
يريدون قتلى أنت لم تنم ليومين .
يريدون قتلى أنت لم تنامي ليومين .
تقحم نفسك في هذا ؟
تقحمين نفسك في هذا ؟
أنا سعيد لسماعك تقول هذا
أنا سعيدة لسماعك تقول هذا
أنا سعيد لسماعك تقولين هذا
أنا سعيدة لسماعك تقولين هذا
لا تقولي لي بأنها لا تكن لك بضغينة .
لا تقل لي بأنها لا تكن لك بضغينة .
من الأفضل أن أوصلك للمنزل
- هل أنا جميلة ؟
- هل أنا جميل ؟
حسن ، اتصل بي إذا تمكنت من العثور على شيء آخر شكرا لك
حسن ، اتصلي بي إذا تمكنت من العثور على شيء آخر شكرا لك
بيني ، ماذا قلت ؟
- أتمنى أن تكون قد أعجبتك سيد " رستم " ؟
- أتمنى أن تكون قد أعجبتك سيدة " رستم " ؟
لم أقل أنه يمكنكم الصراخ بذلك
لم أقل أنه يمكنكن الصراخ بذلك
وجدت ورم تحت ذقني و ذهبت إلى الطبيب ، و أتضح ان هذا مرتبط بسرطان الغدة الدرقية
إذا ، كيف تريد القيام بهذا ؟
إذا ، كيف تريدين القيام بهذا ؟
اذا انت موافقة على تدمير مستقبل ثانوية ميكنلي تحت كرسي مياه تنظيف الفضلات السحري ؟
اذا انت موافق على تدمير مستقبل ثانوية ميكنلي تحت كرسي مياه تنظيف الفضلات السحري ؟
هل هو جيد بالنسبة لك ؟
لقد حصلت على ظربة من قوى متعدد
وكل ذلك كان خطأي أنا لأني
مما لا شك فيه ليقودك على طريق الزهور مباشرة إلى أرض المداعبة !
وأنظر . . . كلا .
- أنت تعرف أنها سوف .
- أنت تعرفين أنها سوف .
- تمهل ، لا استطيع الرحيل الآن يا ( كلارك )
- تمهلي ، لا استطيع الرحيل الآن يا ( كلارك )
" نعم ، حسنا انا لا ارغمك على اي شيء
أبدل إجابتي
- في طريقي إليك
أنا أوافق على فعل الذنوب .
أعرف أن هذا يبدو جنونا لكنني أحاول مساعدتك
يوجد على الشمال شاحنة
كل ما أستطيع فعله الآن هو أن أتعلم من أخطائي وأختفي
اعلم ، عزيزتي ، انا في طريقي ، اتفقنا ؟
اعلم ، عزيزي ، انا في طريقي ، اتفقنا ؟
لقد ألبسته ملابسه
بما يكفي للقدوم إلى ( جنيف ) لرؤيتي أحاول شراء الشركة ؟
صوب على يدي ، باتجاه الحلقة ، سدد جيدا
صوبي على يدي ، باتجاه الحلقة ، سددي جيدا
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
ارتدى خاتم الزواج
ارتد خاتم الزواج
إذا كان لدى هذا الرجل أي معلومات حول الآلة ، فأريد أن أعرف من هو وماذا قال لك
غريس أود التحدث إليك
يمكنني تعقب موقعه إذا كان متاحا
ألست جيدا ؟
ألست جيدة ؟
( بيتر ) ، ماذا تفعل ؟
( بيتر ) ، ماذا تفعلين ؟
وبعد ذلك يمكنك سرقتها . . الروح
هل رأيت وجهه عندما وقع بفعلته ؟
لم لا تذهبين وتلقين نظرة على المكان ، ادخلي ، هيا
لم لا تذهب وتلقي نظرة على المكان ، ادخل ، هيا
انتظري لحظة لا يمكنك أن تعيديهم
انتظر لحظة لا يمكنك أن تعيدهم
اخلع ثيابك ، يجب أن نبدأ .
اخلعي ثيابك ، يجب أن نبدأ .
- هل ستتولى الأمر ؟
- هل ستتولين الأمر ؟
قام بالرفض ، فأوقفت بطاقته الائتمانية . لأجبره على العودة .
لقد وجدتها بالصدفة مخبئة فى البيانو
وهي تبدو مثل ساعتي القديمة بشكل كبير
انا اعرف الكثير من الاشخاص يقومون بذات الشيئ
هل تملكين أي أعمال لك ؟
هل تملك أي أعمال لك ؟
بيسورو " ، أليس من المفترض بك الدفاع عن السيد " اليبيو " ؟ "
أنا أحذرك سيث أبتعد عن لانا
أنا أحذرك سيث أبتعدي عن لانا
( لا أريد مالك يا سيدة ( ويست
( لا أريد مالك يا سيد ( ويست
- لأنني حقا أحبه .
لكني أود كأسا من الماء .
لربما أستخدم التدريبات سابقى
اعرفه افضل منك
- لقد ارتكبت خطئا .
حالما تبدأ بتناول طعامها واستعادة بعض من وزنها المفقود ، سيتاح لكما زيارتها
كم من عملاء بك ستتبع ؟
كم من عملاء بك ستتبعين ؟
تخلصت من أدلة قمت بأشياء بإمكانها تدمير مهنتي
- التقيت به منذ ست سنوات و قد أجرني منزله
أتقترح ان الرب هو من فعل ذلك ؟
أتقترحين ان الرب هو من فعل ذلك ؟
أعتقدت أن رؤيتك ذاهب سيخرج اللسعات
أعتقدت أن رؤيتك ذاهبة سيخرج اللسعات
أنت في عداد المفقودين له ؟
لا أعتقد بأن هذا الشئ المواعدة على الأنترنيت من أجلي
- لن أفعل هذا
انا احبك
سأشغل البديل ، وأنت اعملي على الصمامات الثانويه
سأشغل البديل ، وأنت اعمل على الصمامات الثانويه
لكن لدي نقص في الإنزيمات
ولكن الآن لدي قرار صعب لأتخذه بصفتي من سيتمكن بالتعمق أكثر
أو اقض على الاثنين .
أو اقضي على الاثنين .
أنا أظن بأنك فعلت
أودك أن تصير الجلاب الآخر ل ( الإسكندرية ) .
أودك أن تصيري الجلابة الأخرى ل ( الإسكندرية ) .
لا أعتقد أننى سأنصرف أعتقد أن الأفضل أن أبقى
لا شك في حقيقة أنك عدونا
لا شك في حقيقة أنك عدوتنا
- أريد أن أرى مستر روتشيستر
أنا ( بوكي تشانغ ) .
تغير كل شيء عندما رأيتك
أنا فقط لم يكن لدي وظيفة لرعايتهم أنا لا أعرف كيف سأرعاهم
. . . أعتقد أن ما يحاول ( سام ) توضيحه هو ( ماذا سيحدث إن قابلت ( ديك
- هل أنت جاد ؟
- هل أنت جادة ؟
الزنجبيل ليس نوع الخاص بك ؟
لا أعرف كيف أقول لك هذا ، أه
أرجوك أرني بطاقة هويتك .
أرجوك أريني بطاقة هويتك .
- كيف حالك ؟ - بخير .
لقد أخبرتك مسبقا إنها صديقتي التي اختطفت ، وليس أنا !
ياللروعة ، لا أصدق أني هنا حقا
لا يمكنني تصديق ذلك هل أنت تحتجزين ( أستريد ) الآن كرهينة ؟
لا يمكنني تصديق ذلك هل أنت تحتجز ( أستريد ) الآن كرهينة ؟
هل أنا ميت ؟
هل أنا ميتة ؟
أعلم ، حسنا قد أكون تغيرت أنا أيضا
يجب ان اتدرب على النخب
ولكن لو أخذ قضمه زياده
سأذهب لتناول بعض المشروبات والغداء هل ترافقنى ؟
سأذهب لتناول بعض المشروبات والغداء هل ترافقيننى ؟
- المحققة ( بيكيت ) ، هم في انتظارك .
- المحقق ( بيكيت ) ، هم في انتظارك .
- أخرس أنت
- اخرسي أنت
يسعدني أنك هنا
. أنا لا أعلم .
اليس هو من اختار مسدسك ؟
أقسم بالرب أنني لست بمجنون - فلتحصل على بقية إفادته -
أقسم بالرب أنني لست بمجنونة - فلتحصل على بقية إفادته -
أقسم بالرب أنني لست بمجنون - فلتحصلي على بقية إفادته -
أقسم بالرب أنني لست بمجنونة - فلتحصلي على بقية إفادته -
- اذا ماذا تريدين مني ؟
- اذا ماذا تريد مني ؟
هل لدي دعمكم ؟
هل لدي دعمكن ؟
- لن أؤذيك
- انا بخير . .
اذا نسيت أي شيء فسوف أقوم بالقفز حالا
- أنت لم تخبرني بأي أسم في القصة
- أنت لم تخبريني بأي أسم في القصة
هنا حيث انام حين يأتي سيدي للبيت
مستقبل كبير ينتظرك يا ( نيل )
هل ينبغي أن نحجز غرفة في المشفى لك ؟
هل ضميرك مستريح ؟
- نعم ! - كيف بحق الجحيم تركته ؟ - ماذا ؟
والآن ، يمكنك القيام به .
لكن لا تقلقي ، أعرف أنك لا تريدين ذلك
لكن لا تقلق ، أعرف أنك لا تريد ذلك
أسدي لي صنيعا .
أسد لي صنيعا .
فعلتها ، تركت رسالة
لا أعرف ما إذا كان . . . حقيقه أم لا يا جون حول هذه القدرات الروحيه الموجوده لديك
هل بقيت أمك تغني ؟
ما الذي يفعله هنا ؟
أنا أقول لك ، إنها سريعة .
- جيد أن ألقاك .
، ما أقوله هو أن عليك الاحتفاظ بهم في درجة حرارة مناسبة لإنجاب الأطفال وهذه المسئولية تقع على كاهنك
إذا كنت تريده أن يبقي ، أخبره
إذا كنت تريدينه أن يبقى ، أخبريه
قلت لك ، أنا . . .
لالا واقي ذكري
و لكن لم أفكر في أي مكان آخر
بداية ، كيف تتهجأ اسم خالد ؟
بداية ، كيف تتهجئي اسم خالد ؟
أمامي ورقة أخيرة لألعب بها
شكرا جزيلا لمساعدتك " جيس " سيسي ليس لديها أي فكرة بأنك ستحضرين والدتها الى هنا لحضور حفلة الخطوبة الليلة ربما هو شيء الثقافي .
شكرا جزيلا لمساعدتك " جيس " سيسي ليس لديها أي فكرة بأنك ستحضر والدتها الى هنا لحضور حفلة الخطوبة الليلة ربما هو شيء الثقافي .
من الواضح ، أنك لم تكوني في جدال مع نفسك من قبل ، وم ثم . .
من الواضح ، أنك لم تكن في جدال مع نفسك من قبل ، وم ثم . .
وأنا أحبك أيضا
سنعزف جميعا مقطوعة تعرفونها جميعا جيدا
سنعزف جميعا مقطوعة تعرفنها جميعا جيدا
جو ) قال أن أبقي ) عينا عليك
ولقد رأني أيضا
لدي صديقة صحتها جيدة في البلدة و لن تنتظر
ضربني !
لم تأتني الفرصة لأخبرك كم خاب ظني
هل خرجت مع فتاة كسولة
" لست رجل بأوجه متعدده القناع الذى ارتديه واحد "
" لست امرأة بأوجه متعدده القناع الذى ارتديه واحد "
جاكي ، أتعرفين ما سيكون رائعا وهذه في فمك ؟
جاكي ، أتعرف ما سيكون رائعا وهذه في فمك ؟
لا أعتقد مايك يفعل أي شيء عن طريق الخطأ .
قناة ( اي اس بي ان ) انعجبت بالشريط
منذ متى أنت بالداخل ؟
لا استطيع الاستمرار في فعل ذلك
" أيتها السافلة الحمقاء "
" أيها السافل الأحمق "
خاصة السيد تاين لا أريده أن يسمع هذا
كان لدي نفس ذات الأم
لا أحب الطريقة التي أشعر بها الآن
لا أستطيع التوقف عن الشعور بأنني أتنافس معها .
- قلت لا أريد أن اعرف
ظننت أنك ستفهمين
ظننت أنك ستفهم
يخبرك كل شيء عليك فعله كل يوم
دعني أضمن لك
دعيني أضمن لك
الموت فى سبيل الدين ليس مفيدا كما تعتقد أيها ، الأب .
الموت فى سبيل الدين ليس مفيدا كما تعتقدين أيتها ، الأم .
أنا واثق بأنك تتفهم ذلك
أنا واثقة بأنك تتفهم ذلك
أنا واثق بأنك تتفهمين ذلك
أنا واثقة بأنك تتفهمين ذلك
. . . سوف احصل لك على خط خاص بك -
قلت لك توقف
قلت لك توقفي
أجل ، سمعت ذلك .
تحتاجين خمسة عشر دقيقه ؟
تحتاج خمسة عشر دقيقه ؟
وأنا أعلم أنه كان من الصعب .
لم أتوقف ابدا عن البحث عنك
- لأنني لن أذهب
- ما الذي ارتكبته ؟
هذا صوتي الحقيقي
أنا مدين إلى الأبد لحسن ضيافتك يا ( باتياتوس )
أنا مدينة إلى الأبد لحسن ضيافتك يا ( باتياتوس )
. أنا لا أستطيع تنزيل السعر
- هل دعوته لقضاء الليلة هنا ؟
- هل رآك أحد ؟
أنا لا أحاول حمايته هو بل أنت
. . . أحبك
نعتقد انه كان شخص ما في حفل الزفاف الخاص بك
لكن ، بالطبع لم أفعل
- لقد سمعت أسوأ النظريات .
انا جاد ، سوف اشتري واحد -
انا جادة ، سوف اشتري واحد -
اخترت عدم القيام بذلك .
إن أردت .
لكني تحتم علي رؤية ( آنا ) مجددا يا ( بوني ) .
هل تود اضافة شي اخر ؟
هل تودين اضافة شي اخر ؟
هيي ، كابتن ، اتعرف ، عندما تعلمت عنك فى المدرسة
هيي ، كابتن ، اتعرفين ، عندما تعلمت عنك فى المدرسة
هنا يرقد أبي ، وأخي ، وعمي ، وأولادي .
كان لدي مسدسا لكنني لم أفعلها
لا يوجد أحد يعلم بهذا الشعور شعور من بيده القرار
بعد أن رأيت رسالتك . . . ذهبت إلى أجهزة الحاسوب المركزية . . . وسحبتها من القرص الصلب الخاص بك
أنا لا يجب أن إذا كنت لا تريد .
أنا لا يجب أن إذا كنت لا تريدين .
أتمنى لهذا ال " بريطاني " أن يأتي فيما بعد .
" كونستنس " لا تعني أي شئ بالنسبة لي .
حسنا ، هذه هي الملفات الي أردتيها
حسنا ، هذه هي الملفات الي أردتها
ليس لدي الوقت لكل هذا
عيد ميلاد سعيد يا بوريس عيد ميلاد سعيد
و أنا هذا الفتى الذي تريده ؟ هذه غلطة ( كلاهان )
و أنا هذه الفتاة التي تريدها ؟ هذه غلطة ( كلاهان )
و أنا هذا الفتى الذي تريدينه ؟ هذه غلطة ( كلاهان )
و أنا هذه الفتاة التي تريدينها ؟ هذه غلطة ( كلاهان )
لا تغضبي مني
لا تغضب مني
إذا إن لم تشنق صديقك ليقودنا ل ( كريج ) ماذا تفعل لتغطي عن مؤخرته ؟
إذا إن لم تشنقي صديقك ليقودنا ل ( كريج ) ماذا تفعلين لتغطي عن مؤخرته ؟
اه انظر لنفسك من السهل ان تكون بهذه البراءة عندما تكون في 18 من العمر
اه انظري لنفسك من السهل ان تكوني بهذه البراءة عندما تكوني في 18 من العمر
في الحقيقة كل ماتحتاجين له . . هذا المرطبان الصغير . . هم وضعوها في الاعلى هناك بعيدا
في الحقيقة كل ماتحتاج له . . هذا المرطبان الصغير . . هم وضعوها في الاعلى هناك بعيدا
سأبقى !
" تعفني في الجحيم أيتها العاهرة " ؟
" تعفن في الجحيم أيها العاهر " ؟
تمنيت لك أيضا
" إنني روح وحيدة . "
ماعلتك ؟ . . هذا
كل شيء رأيته يخبرني أن هذه الفتاة خاسرة ذات ندبات و مكسورة بل و ربما خطيرة
صديقي أنا لا أرى أي شئ الظلام دامس هنا
صديقتي أنا لا أرى أي شئ الظلام دامس هنا
سأحتفظ بهذه ، أذهب والاس ) سيرشدك )
سأحتفظ بهذه ، أذهبي والاس ) سيرشدك )
عليهم أن يظنوا دوما أنك غير سعيد .
عليهم أن يظنوا دوما أنك غير سعيدة .
إنهم لم يرسلوني لأداء مهمات الأطفال .
أرسي إلى المقر
. . لا أعتقد ان ( سبيروس ) . . يخونني مع النساء اليابانيات . . .
و الآن فجأة أصبح الأمر مكروها قل ما تريده عن الجمهوريون سنتمسك بإداناتنا
و الآن فجأة أصبح الأمر مكروها قولي ما تريدينه عن الجمهوريون سنتمسك بإداناتنا
- أيمكنك أن تجلب ماء ساخن لنا يا ( مارجي ) ؟
- أيمكنك أن تجلبي ماء ساخن لنا يا ( مارجي ) ؟
ما الأشياء الأخرى التي سترينا إياها ، لويس ؟
ما الأشياء الأخرى التي ستريننا إياها ، لويس ؟
انه شرف اخبار قصتك هنري
- لكنك تعملين في طواحين ( مارلبورغ ) .
- لكنك تعمل في طواحين ( مارلبورغ ) .
لا أعرف ، أيها العبقري .
لا أعرف ، أيتها العبقرية .
ولكن لدي أخبار سيئة
نعم ستبقى - لإنها إن لن تبقى سأغير التذكرة -
ما الذي تقوله ؟
ما الذي تقولينه ؟
لأنه ربما هناك فتاة في الثالثة عشرة لديها تجارب جنسية أكثر منك ولكن هذا لا يهم
أنا لست مستثنى
أنا لست مستثناة
إننى أنسى فى بعض الأحيان . كم أنتى عاهرة لا تبالى بأحد
إننى أنسى فى بعض الأحيان . كم أنت عاهر لا تبالى بأحد
سيقوم باذيتي أراه يتجه نحوي
لقد تحققت ، أنا الضحية هنا ،
أنا لا أحب تلك الضوضاء عندما تبدأ اللقطة
وهذا هو أول يوم لك من بقية حياتك
- أيمكن ان اصيب العلم ؟
لقد تعبت في اعداد هذا الزي
- لقد كان القاتل ( سان جواكين ) .
اللعنة ، لا أصدق
تلك هي السيارة التي اصطدم بي في ( ريفرسايد )
! لا أعير أي أهتماما لعينا حول الليلة الماضية
أتودا أخذ طعامكما معكما ؟
هل حقا تعتقد أنها معجبة بى ؟
هل حقا تعتقدين أنها معجبة بى ؟
غريتشين قلت بانك تريدن ( جيمي ) أن يكون هنا لانه يستطيع أن يخبرنا بقصة أحباطك
غريتشين قلت بانك تريد ( جيمي ) أن يكون هنا لانه يستطيع أن يخبرنا بقصة أحباطك
هل لديك إسعافات أولية أو غرفة مكتب خلفي ؟
دعنى أساعدك
دعينى أساعدك
هذا هو
لقد جهزته لك
لقد غفوت .
نعم ، أعتقد ذلك
اعلم ، اقصد ( ارجي ) ليس عادي
" سؤال خيال علمى من " تشارلتون هيستون
. أنا ميت أساسا - . لا تستمعي إليه -
. أنا ميتة أساسا - . لا تستمعي إليه -
. أنا ميت أساسا - . لا تستمع إليه -
. أنا ميتة أساسا - . لا تستمع إليه -
أريد أن أصفعك
لا أستطيع تخيل ما ستلبسه السيدة فورستر
لكن لا يجب عليك أن تكوني فرحة جدا بشأن هذا
لكن لا يجب عليك أن تكون فرح جدا بشأن هذا
- أعتقد أنني مستعد
- أعتقد أنني مستعدة
لدينا كل ما تحتاجه
لدينا كل ما تحتاجيه
لم أكن هناك من فترة .
و تدعين نفسك ساحرة ؟
و تدعو نفسك ساحر ؟
أنا لا مانع ، يا ( في ) ، بوسعي توصيلك
في الواقع ، أنا سمعت انهم معا لأنهم حبسوا في صالة الرياضة في ليلة منذ بضعة أشهر
أنا لا أحد ، أنا لا أحد
لا . . شكرا لك
أنا فقط السماح لك معرفة ما كنت ضد .
بالطبع لا ولكن علي البقاء بقربه
لقد شاهدت نصف رجل ونصف قرش يهزم أسرع رجل حي . .
( ديلان ) هل قلت شريكي ؟
ليس من عاداتها فعل ذلك أعلم ذلك
جعفر يتحدث بالحكمة ؛ ابنتي
جعفر يتحدث بالحكمة ؛ ابني
أما زلت تحبين زوجك ؟
أما زلت تحب زوجك ؟
اسمي ؟
- وأنا أبقى مع سيارة حارة جميلة ؟
وكل هذا هو ما لا يحجبه جسمك
لدي أخبار جدية .
في البيت الأبيض - حسنا شكرا لك -
لديه تلك النظرة إن كنت تفهم ما أقصد
لديه تلك النظرة إن كنت تفهمين ما أقصد
ولكني كنت في العمل لفتره طويله
صغار السن دائما متشوقون
وأمورا أخرى لا أتذكرها
- إبق مكانك .
- إبقي مكانك .
أما كنتما تتواعدان إذن ؟
- إبني ميت
حسنا في الواقع ، كنت أنت من أرغب في التحدث اليها .
حسنا في الواقع ، كنت أنت من أرغب في التحدث اليه .
هل بالإمكان أن أقول شيء سيئ ؟
هذا أنت ؟
هذا يشعرني بالسوء
يتحتم أن أكون ( برايان ) الصلب
يتحتم أن أكون ( برايان ) الصلبة
- هل قلت طلق ناري ؟
انت احضرها افعل ذلك
انت أحضريها افعلي ذلك
إنما أقصد أن هذا رائعا للغاية ، خاصة طالما لديك تصريح من زوجتك الآن .
انا لا أملك أي نقود
يسلبون حياتك ولا تعود ملكك
ماذا ؟ أنتما لا تؤمنان بهذه الأمور ، أليس كذلك ؟
كنت آمل انك اخبرتني سابقا
أعرف ما تحاولين فعله
أعرف ما تحاول فعله
هل ستعلمنا طريقة القضاء عليه ؟
هل ستعلميننا طريقة القضاء عليه ؟
لدي توصيلة للدكتور ( فارلي )
لماذا أنت هادئ ؟
لماذا أنت هادئة ؟
لا أستطيع الإقتراب منه
لدي مكالمة أخرى سأتصل بك لاحقا
هل أنا رائع الآن ؟
هل أنا رائعة الآن ؟
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي فإنه حتى لا ينظر في عيني
لا تأخذي الأمر على محمل شخصي فإنه حتى لا ينظر في عيني
لا أعلم ما رأيت .
كنت صديق اباك
كنت صديقة اباك
لذلك أنت في الجيش ، أليس كذلك ؟
- لا ، أنا جديدة
- لا ، أنا جديد
لدي هذا الصوت في رأسي من السيارة تزأر ويمر شوارع موناكو عندما سلمت واحدة .
هل هذا ما كنت تفعليه ؟
هل هذا ما كنت تفعله ؟
لم أحصل عليها .
لا ، أريد التحدث إليك حالا ، إين أنت ؟
هل استلمت رقم اللوحة الجزئي الذي أرسلته ؟
لا اشعر اني بخير ، لورين
السنتان و نصف تمران الآن و معها تمر أيامي ببطء بين الأتراك
أستيقظ كل يوم وأفترض أني سأفقد كل شيء ، أذهب للعمل وأجني رزمة أخرى
ولكن الشىء الاسوء . . . انه انا والثمين والسيدة الحولاء . . . والمعاقين على الطاولة 9 . . .
ما هي خطتك هنا ؟
لقد رشوت الطبيب الشرعى لأخفاء الحقيقة فى التحقيق بشأن موت ليونارد وينفليت
وأنت رجل محبوب للغاية
وأنت إمرأة محبوبة للغاية
والآن أفسح الطريق ، فهناك الكثير مما يحتم علي القيام به
والآن أفسحي الطريق ، فهناك الكثير مما يحتم علي القيام به
أعلم ما الذي سأشاهده وعندما أتصفح يوتيوب لا أعلم
إذن ، أعتقد هذا يحسم الامر - أجل -
لا أظن أني سمعت بهذا المصطلح
أغضب منك بسببه ، لم أعني ذلك حقا
- أرجوك !
أجل أذكره
أنا لم أعرف اسمك قط ، سيدتي .
أنا لم أعرف اسمك قط ، سيدي .
- لم تبلغني بالمستجدات .
- لم تبلغيني بالمستجدات .
لا يمكنني فعل هذا
ألا يمكنني رؤيتها ؟
لا أعرف ، الصبر ، الغريزة الحظ الأعمى تقريبا
لدي ضحية أنثى هنا إنها هالكة
لقد إرتكبت خطأ واحد .
- أجل ، أفهم
اعتقد ربما
تبا ، انا لا اعرف شيئا .
رأيت مافعلته البشريه بك
إذا أنا حصلت على سكني الخاص
و لا أحب أن أكون هنا
كيف عرفت بأنه بإمكاني أن أكتب ؟
- أتمنى ذلك
لكن هل لك أن تتخيل كم هي يائسة تلك المرأة ؟
لكن هل لك أن تتخيلي كم هي يائسة تلك المرأة ؟
أنا تصرفت بشكل خاطئ .
كان ينبغي أن أخبر سيدي عن أن شرطي البرج أتى ليعتقله .
ماذا عن عملك ؟
أعتزم للخروج هذه الليلة حتى لا أفكر بها .
أتود إخبارنا عن ما تفعله هنا في " ولاية لوس آنجلوس ؟ "
أتودين إخبارنا عن ما تفعلينه هنا في " ولاية لوس آنجلوس ؟ "
- يجب عليك أن تكون متأسفا .
- يجب عليك أن تكوني متأسفة .
أقول أنك ورطت نفسك قليلا في مشكلة
وكلبي مريض .
" . . . و أني الى أفضل ما بوسعي "
أخطأت قليلا
- الم تر وجهها ؟
- ألم تري وجهها ؟
هل تفتقدين وطنك ؟
هل تفتقد وطنك ؟
سأعطيك شيئا يمكن ان تثق به #
ماذا تظن هذا ، إحدى مطاعم الهوترز ؟
ماذا تظنين هذا ، إحدى مطاعم الهوترز ؟
" برايان " ، أنا محطم
" برايان " ، أنا محطمة
لكن أولا ، علي إيفاء " بوب " حقه .
" آسف ، بسبب ضعف كاحلي " جين
" آسفة ، بسبب ضعف كاحلي " جين
. . . أنا لم أراه هناك يؤازركما ! أو يسدي لكما أية معروف
مع ظهيرة هذا اليوم ستكونون امواتا
مع ظهيرة هذا اليوم ستكونن أمواتا
لا يمكنني أن أصدق .
أردت أن أكون قدوة مثالية لك وألهمك
خنت خانو لا ، لم أقم بذلك ابدا
- أنت لست جائعا بعد الآن .
- أنت لست جائعة بعد الآن .
إعتقدت أنكم كنتم تنتظرون لذكرى زواجكم الأربعون الشهر القادم
إعتقدت أنكن كنتن تنتظرن لذكرى زواجكن الأربعون الشهر القادم
- إذا نظرت إليهم من أعلى هنا
شوهد ( تشاك باس ) ينتظر الحافلة
جدير بالثقة صلب ، متفق وحتي الآن بطريقتي الجنونية مرح
جدير بالثقة صلب ، متفقة وحتي الآن بطريقتي الجنونية مرحة
اذهب ، لا أستطيع الاقتراب أكثر من الباب وإلا سيقفل
اذهبي ، لا أستطيع الاقتراب أكثر من الباب وإلا سيقفل
أنت سيئة وكل هذا بسببك
أنت سيئ وكل هذا بسببك
أيها سادة ، قابلوا رئيس عمالكم الجديد .
أيتها سيدات ، قابلن رئيس عمالكن الجديد .
ان كنت حتى حلوى
خصوصا عندما يتهمونك بجريمة شذوذ جنسي عندما تطلب من فتاة صغيرة أن تداعب قضيب حصان
خصوصا عندما يتهمونك بجريمة شذوذ جنسي عندما تطلبين من فتاة صغيرة أن تداعب قضيب حصان
ليساعدني أحدكم
لتساعدني إحداكن
على رسلك !
ليس لدي المزيد من الأسئلة سعادتك
إني مستاء منك
إني مستاءة منك
- يجب أن أقوم بذلك
وهكذا ما يجري أن أمي تخضع لتسريح وأحاول مساعدتها في الخروج
ويمكنك أن تأخذها ولن أخبر اي احد
ويمكنك أن تأخذيها ولن أخبر اي احد
الن تقومي بسؤآلي ؟
الن تقوم بسؤآلي ؟
نجحت في قيادة فريقي للبطولة
لم أكن أعلم أن زئير الأسد يمكن أن يؤثر مع مكبر
- إهدأ ، أنا أدرك ما أفعله
- إهدئي ، أنا أدرك ما أفعله
، لذا إن كنت تتغير من أجلها
، لذا إن كنت تتغيرين من أجلها
تحديد العلاقة بين الأشباح ذات الحجم الآدمي
عمل جيد ، شكرا لك
لا ، لا أقبل بالبطاقات الإئتمانية صحيح ، أنا أمزح ، حسنا
هناك أحتمال ، قد لا يكون ( ميرك ) شاهد مسلسلكم
هناك أحتمال ، قد لا يكون ( ميرك ) شاهد مسلسلكن
* أنت !
- لذا أحضريها إلي
- لذا أحضرها إلي
- لقد مر بشكل جيد . - أجل .
30 حسنا ، سوف أزورك غدا
أجعلني أقابل بعض الناس
أجعليني أقابل بعض الناس
كن جيدا ، كما تعلم معاون المدير لذلك . . .
كوني جيدة ، كما تعلمين معاون المدير لذلك . . .
أجل لقد ذهبت إلى هناك فورا
سأطلعهم على الحقيقة الحقيقة هي أن ( تريب ) كان معي
إشتقت لمكالمتك ولمعانقتك وإشتقت للعبث معك . . .
! انه المناسب لك
أنا لا أستطيع بأن أكذب عليهم يا جوي هذا يجلب لي النحس من كارما من كارما الملعونة هذه
أعرف هذا الأسم لكن لا تعرف فقط عن من تبحث وأنا أعرف
أعرف هذا الأسم لكن لا تعرفين فقط عن من تبحثين وأنا أعرف
تأخدني إلى ( ناتالي ) .
تأخدينني إلى ( ناتالي ) .
- أنت غريب - لا . .
- أنت غريبة - لا . .
شكرا يا ( لوسي ) .
يجب أن أذهب وإلا تأخرت
سرقة حبر للطابعة ، يجب أن تذهب هناك وتوقفها .
سرقة حبر للطابعة ، يجب أن تذهبي هناك وتوقفيها .
. - نعم
لكن ، أتعلمين ، أنا . . .
لكن ، أتعلم ، أنا . . .
فبوسعي الإختباء خلف علمي والبقاء في معملي ( لكن ( إيدي إنه بالخارج يوميا ويعيش في الظلام
- ما خطب هاتفك يا رجل ؟
- ما خطب هاتفك يا إمرأة ؟
هل هو عن والدي ؟
لا بد أن تضعوا احزمتكم
لا بد أن تضعن احزمتكن
لكن لم أكن ندا لك ، تيسورو ساما .
لكن لم أكن ندة لك ، تيسورو ساما .
متشوق لكي أعرف ماما عليك
متشوقة لكي أعرف ماما عليك
- هل تأكل المني الذي تخرجه هي ؟
- هل تأكلين المني الذي تخرجه هي ؟
فهمت ، فهمت
وينظران إلي ب غرابة
هذه مسدساتك
أعذرنى ، ياسيدى أنا آسف .
أعذرنى ، ياسيدى أنا آسفة .
أعذرينى ، ياسيدتى أنا آسف .
أعذرينى ، ياسيدتى أنا آسفة .
ماذا تقصد ب ( يجب علينا الرحيل ) ؟
ماذا تقصدين ب ( يجب علينا الرحيل ) ؟
- متى آخر مرة رأيته ؟
. . من سيضطر الى معانقتي .
. . . حسنا ، تبا للمحامية
حسنا ، اخرج تفكيرك أبي
حسنا ، اخرجي تفكيرك أمي
بالبيت كنت صفرا .
بدلا من ذلك ، أنت . . . أنت مسح حياتك المهنية في المرحاض .
يجب أن أجمع روبوت جديد
- إذا لديك أمران عالقان لتنهيهما .
لقد أوصلتك إلى هنا و لن أعرف ما سيحدث ؟
" كومة النفايه " يقول لك :
/ لذا ، يمكن أن أراك / الليلة ؟
لم استطع البقاء هناك كاذبة في وجهه
- أين سأكون ؟
أنا مجرد مخبري
أنا مجرد مخبرية
ولا أنا أيضا ، ولكن من ناحية أخرى
لكنني هنا حقا من أجل الترفيه
لقد كنت أتلقى بريدك .
كنت أعرف هذا !
هل تريدن أن تري أين ماتت ؟
هل تريدون أن تروا أين ماتت ؟
أنا معجب كبير ، معجب كبير
أنا معجبة كبيرة ، معجبة كبيرة
اذا جعلت بقرة تسحب عربه ستتعرق لانها مشحونه حتى الامتلاء وستصل الى عوارض الشعاع من جهه الشرق للبناء
لا أعرف حتى أن كنت سأحضر
تصرف مع نفسك فى الخارج
تصرفي مع نفسك فى الخارج
أولا ، والداي ، والآن هذا
ولكن سفينتي خرجت عن مسارها وبالوقت الذي وصلت به لهنا ( كان قد كبر ابن عمي بالفعل وأصبح ( سوبر مان
كم مدى معرفتك بها ؟
أعتقد أنك أعجبتهم إنهم معجبون بك حقا
هل لديك أية أدلة ؟
كان هو الرجل الأول الذي نمت معه على قائمة من شخصين
- تحالف معك ( تشارلز فاين ) ؟
لا تخبر يي سو أنني أتيت إلى هنا .
لا تخبري يي سو أنني أتيت إلى هنا .
لا أدري لماذا كان الطفل مريضا اليوم كله
القائدة ، هل بالإمكان ان اتحدث معك ؟
القائد ، هل بالإمكان ان اتحدث معك ؟
، شكرا جزيلا لك
شكرا لك
حصلت على 160 ب إختبار الممارسة الأخير .
لقد كنت اتوقع حضورك .
لم ألق نظرة جيدة عليها . . . لكن ( روزالي ) حصلت على رقم هاتفها ، أليس كذلك ؟
ليس لدي طاقم كاف لأقوم بفصلهم بسبب أحمقا يأكل تفاحته يحاول الهروب من كل شيء
من الذى سيقتلنى ؟
- إلين ، عندي سؤال لك .
لأنها تعلم بأن ( اليكس ) سيخبرني
كم اشتقت لاسكتلندا والبحر يا لجمال البحر .
ستكون سهلة بالنسبة لك
سأفترض أنك لست شرطية
سأفترض أنك لست شرطيا
و شفاني .
أتمنى أن تكون أحداث الليلة . . قد أثبتت لك . . أنني ، وكما يقول المثل شخص مستقل بذاته
أتريدون التركيز فى العمل حتى يمكننا إيجاد ( إيكى ) ؟
أتريدن التركيز فى العمل حتى يمكننا إيجاد ( إيكى ) ؟
والأن مع ركبتك وفتاتك المرحه الصغيرة
ما الذي يحدث إن كانت لديك نواة ببروتونين ؟
- ولم أكن لأسمح بحدوث ذلك .
أنا أفهم لماذا لا تثقون بي جميعا .
أنا أفهم لماذا لا تثقن بي جميعا .
كيف أعرف من منهم لديه التقرير ؟
أنظري ( رايتشل ) ، أنظري حولك
انظر ( رايتشل ) ، انظر حولك
لا يمكنني فعل هذا مستقبلي هنا
. كيف تاهلت أنت لتكون في هذه المهمة
. كيف تاهلت أنت لتكوني في هذه المهمة
ايفا ) ، بشأن تجربة الأداء ، أعتقد أنني أعطيتك الاخراج الخاطئ )
هل رأيتي حالة تشنج من قبل ؟
هل رأيت حالة تشنج من قبل ؟
أعتقد أنني تركت هذا الملف خلفي بطريق الخطأ .
أنا آسفة لإنني لم أخبرك من أين حصلت على الكلاب
أنا آسف لإنني لم أخبرك من أين حصلت على الكلاب
( تشاد ) ، عصيرك جاهز
هذا منظرها بعدما قتلتها
- لا ، للأسف بالنسبة لك . . . ( همسات ) الذي لن أنساه أبدا وجها ، و
أتمنى لو أنه ليس عليك أن تموت لكن بالداخل عدد من الناس البيض يرتدون بناطيل رياضية
أتمنى لو أنه ليس عليك أن تموتي لكن بالداخل عدد من الناس البيض يرتدون بناطيل رياضية
حاول مجددا ، و هذه المرة جاثيا على ركبتيك
حاولي مجددا ، و هذه المرة جاثية على ركبتيك
لا أستطيع إيقافك ، ولكنك لا يمكنك إيقافي عن مساعدتك
أنني سمعت بمجهوده الرائع لإخراجي من السجن .
رسميا ، نحن لا نستطيع طلب منك عمل ذلك .
سأتصل بك لاحقا - تخلص منه -
سأتصل بك لاحقا - تخلصي منه -
أنا لا أعير ذلك أى أهميه لعينه سواء كنت وحدك هنا أو لديك ذراع واحده
تلك اللحظة لا تغادر تفكيري أتسائل ما الذي كان سيحصل ؟ لو تركته يحقن الولد بتلك الإبرة
سأخبرك بما سأفعل
العصابة هي العائلة الوحيدة التي يهتم خوسييه لامرها تعرف ؟
العصابة هي العائلة الوحيدة التي يهتم خوسييه لامرها تعرفين ؟
شعرت بالاتساخ بعد الجراحة ، عدت للمنزل للتغير .
ألا يمكنك شمها ؟ حقا ؟
لأني أشتقت لك
اهذا كتاب ظلال عائلتك ؟
وإسأله لو باليوم الذي أتى باحثا عن عمل كان لديه حقيبة مملؤة بالمريجوانا .
وإسأليه لو باليوم الذي أتى باحثا عن عمل كان لديه حقيبة مملؤة بالمريجوانا .
أعطني عباءتي
أعطيني عباءتي
أستطيع التفكير فقط فى مكان واحد
لكنهما سيذهبان في جولة لذلك علي أن أمضي بعض الوقت مع والدي وهذا سيكون شيئا جيدا
- وصلتني للتو رسالة خرق . . . مع اسمك في الأخير . . .
كيف وضع صورتك على صلصة كربي يجعل طعمها أفضل ؟
- أنا النائبة ( براديمور )
- أنا النائب ( براديمور )
تغسليه مثلا ثم تجففيه بالسشوار
تغسله مثلا ثم تجففه بالسشوار
أعلم انك قاومت في البداية لكنني فخورة بك جدا
أعلم انك قاومت في البداية لكنني فخور بك جدا
قد تسمعين أشياء ؟ - مانوع هذه الأشياء ؟
قد تسمع أشياء ؟ - مانوع هذه الأشياء ؟
لم يكن لدي أي فكرة أنه مزور ذلك الوقت .
يبدو أن كريس تركني .
أنا ذاهبة معكم .
أنا ذاهب معكم .
أنا ذاهبة معكن .
أنا ذاهب معكن .
هل خطر ببال أحدكم بأن صاحبكم سيتسبب فعلا بما يقول بأنه يحاول منعه ؟
هل خطر ببال أحدكن بأن صاحبكن سيتسبب فعلا بما يقول بأنه يحاول منعه ؟
فعلت ذلك لحمايتك و لمصلحتك ، لاريد اية علاقات اخرى مع ذلك الشخص
- نظرة ، رجل ، أنا لا أعرف .
الذي يلصق قضيبه في أذنك .
كلنا أناس منطقيون وتدركين أنه دائما يمكن التوصل إلى حل منطقي - - متى ما يتفق الأشخاص المنطقيون على
كلنا أناس منطقيون وتدرك أنه دائما يمكن التوصل إلى حل منطقي - - متى ما يتفق الأشخاص المنطقيون على
طبختها " بهذه الطريقة او تلك الطريقة "
جيا ، إنها أمك
للأصدقاء المعجبين بعملك !
توأمي مات .
إنه يسعى خلف ابنتي
- أنا آسفه
- أنا آسف
- أعتقد هذا فهي تعيش معكم
- أعتقد هذا فهي تعيش معكن
هيا يا عبقري أعرف انه يمكنك الفهم
هيا يا عبقرية أعرف انه يمكنك الفهم
لدي الكثير من الأعداء
في هذا العمل إما تفعلها أو لا
في هذا العمل إما تفعلينها أو لا
أذا وجدتموه أقضوا عليه
أذا وجدتنه اقضين عليه
سيقول ( كارل ) : " فيونا من " ؟ عندما تتصلين
سيقول ( كارل ) : " فيونا من " ؟ عندما تتصل
إن الأمر متعلق بك
لا أريد التحدث عن الالتزامات أو الواجبات العائلية
كل ما اطلبه منك هو التحقق . حسنا .
أيمكنني الحديث معك على إنفراد
ولم أصدق كلمة من هذا
ولا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك
لم أعني إيذاء ( توم )
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث في القرن 21 .
أتعني إشبينك ؟
أتعنين إشبينك ؟
كنا نتسائل أن أردت الذهاب
هذا لا يعنيني .
وأنا أعرف ليس هناك طريق في الجحيم هو عمل ما هو يتهم به .
رأيت أنك متزوجة رجلا وسيما غير مرتدي سترة لكن أنا الآن بخير
رأيت أنك متزوج رجلا وسيما غير مرتدي سترة لكن أنا الآن بخير
- سترسل المزيد ؟
- سترسلين المزيد ؟
( حسنا ، شكرا لك . ( جاي
لا تقم بمساواة أخطاء ( براندن ) بحماية ( إي . جي ) للسائق الذي كاد أن يقتل أطفالي !
لا تقومي بمساواة أخطاء ( براندن ) بحماية ( إي . جي ) للسائق الذي كاد أن يقتل أطفالي !
لكنني أستمتع بالرائحة الجميلة لليأس
هل انت موافق على هذا ؟
هل انت موافقة على هذا ؟
- يمكنني أن أساعدك
لقد اخبرني بذلك .
- أفعل بالواقع ، لكن تلك هي الترسانة
من ؟
ولكن لا يتوجب عليك فعل هذا إركبي للخارج معي
ولكن لا يتوجب عليك فعل هذا إركب للخارج معي
لماذا تتعاركا ؟
لذا أنت يمكن أن تقول سويت فوق مع الرومان ؟
لذا أنت يمكن أن تقولي سويت فوق مع الرومان ؟
قائمة بالأشخاص الذين سأقتلهم .
وهو يغتسل خلف ساتر فلا أراه .
أراهن بأنهم أرسلوه بعيدا لبعض الوقت .
ساعدوني لإزالة هذا البغل عن القضبان .
ساعدنني لإزالة هذا البغل عن القضبان .
أتفهم مدى صعوبة تقبلك لمساعدتي ، ( بالنظر لتاريخي مع ( كارلا .
أراهن أنها حمامة أخرى
هيا ، اشرب هذا فأنت بحاجته
هيا ، اشربي هذا فأنت بحاجته
اللعنة علي !
- بيسن ، أنا أملك خيارا
أنا لم أفهم ، ما أقصده هو ماذا حدث ؟
أنا أشعر بك حقا
لحظة وعدتني
- ولكن سأكون في حالة أفضل
- هيا يا رجل ، أنا أثق بك ، يا صاح .
- هيا يا امرأة ، أنا أثق بك ، يا صاحبتي .
كلا ، كلا ، كلا إياك أن تكبت ذلك بداخلك
كلا ، كلا ، كلا إياك أن تكبتي ذلك بداخلك
تدعو لي مرتكبي الجرائم الجنسية .
لا أستطيع خيانة كاريشما
هل هذا ما كنتم تقومون بفعله خلال الستة أشهر الماضية ؟
هل هذا ما كنتن تقمن بفعله خلال الستة أشهر الماضية ؟
لا أعتقد ذلك الدكتورة آيلز قالت بأنه كان لديه رائحة كيميائية مميزة
ماذا ؟ لقد شعرت بالأثر
( ارتدي معطفك )
( ارتد معطفك )
هل وضعت شيئا ما فى هذا ؟
هل ستحاولين مجددا ؟
هل ستحاول مجددا ؟
- بخير على ما أظن .
. . ما سأقوله لك أن حبوب منع الحمل بلا فائدة ضد الأمراض المنقولة جنسيا
كانت لديه مشاكل في القلب ولم اكن اعلم
- دعيني ! لا أريد هذا . هناك رجل في آخر الرواق ، إنه أحمق ،
- دعني ! لا أريد هذا . هناك رجل في آخر الرواق ، إنه أحمق ،
عليك اللعنة !
حان الوقت لخفض نفسك مجانا ، الابن ،
حان الوقت لخفض نفسك مجانا ، الابنة ،
لقد وصلتني أوراق التحويل وغرفة تبديل البلازما جاهزة
- أنت تزعج الجميع
- أنت تزعجين الجميع
دون ، استمعي إلي
دون ، استمع إلي
وإلا دققنا عنقك و حملناك لو أوقفت نزيفه ، لمشى أسرع
ما كنا لنزعجك لو عرفنا أن لديك قوى خارقة .
نيويورك ليست سعيدة و انت ستستمر دون ان تفحص ذلك معهم
نيويورك ليست سعيدة و انت ستستمرين دون ان تفحصي ذلك معهم
. في الواقع ، أجل
- أفهم أنك خبيرة في الطيور .
- أفهم أنك خبير في الطيور .
أدين لك بحق ؟
و لا استطيع فعل هذا و الجميع يضحكون عليا
دعني أقوم بالتوضيح لك
دعيني أقوم بالتوضيح لك
- انزل رجالك من الشاحنات ، يا ملازم لدينا اوامر . . .
- انزلي رجالك من الشاحنات ، يا ملازمة لدينا اوامر . . .
وأعرف أن هذا لا يعني لك شيئا الآن ، ولكنه كان وطني
صحيح ، لأنه يمكنك الآن رؤية حبيبتك المسترجلة من فرقة فك القنابل ؟
قد عدتي للممارسة السحر ؟
قد عدت للممارسة السحر ؟
أنا أعرف أنني بدوت مثل الشاحن الراقي أنا لست كذلك
أني اسمعك ، سأفعل ذلك .
إن كنت تحبنى فعلا لقتلت نفسك فى الثوانى 3 القادمة
إن كنت تحبيننى فعلا لقتلت نفسك فى الثوانى 3 القادمة
وأنا أعلم أنه أحبهم .
كل ما أريده منك فقط هو أن تركز الآن حسنا
لكن أنت لست الشخص الوحيد الذي يحتاج أن يختفي
المستشار يريد طردك من برنامج السفراء .
ماذا أفعل ، ماذا أفعل !
اعتقد بأن آخر " يوما " ليست في طلبك الأخير لكن خذها كهدية
ظننت انه لن يحتاج للسيارة لبعض الوقت
و الآن بسبب خدعتي الغبية لن يمكنهم أن يتقابلوا أبدا
- هل أنت بخير ؟
كم مشروبا تناولته ؟
يستمع لشروحاته وتعرفون كيف تصلون له . صديق لي لديه شئ يريده .
يستمع لشروحاته وتعرفن كيف تصلن له . صديق لي لديه شئ يريده .
أحدهم دعاني بالمنحرف
أحدهم دعاني بالمنحرفة
أنا ضربت الفتحات هذه الليلة عندما انقسم أنا مع الولد ستيفي .
وأنت على حق . حسنا ؟ 476 00 : 19 :
- لا تتركينى وحدى .
- لا تتركنى وحدى .
أبني يحبني
الغرفة 412 بحاجة الى شيء وأحاول ان اصل لها بالاسلكي ولكنها لاتجيب
وأتمنى أن يتم كل ذلك بنفس الترتيب .
لدي زيارة لبعض الإخوة الأمريكيين
إهتم بنفسك ، ستكون إهتممت بي
إهتمي بنفسك ، ستكونين إهتممت بي
آه ، لقد سبق أقر بأنه غير مذنب ، سيدي القاضي .
آه ، لقد سبق أقر بأنه غير مذنب ، سيدتي القاضية .
أتذكرون عندما تحدثت عن حب الرجال ؟
أتذكرن عندما تحدثت عن حب الرجال ؟
لا أعرف كيف يمكنني فعل ذلك في 3 ثواني . .
ولست كذلك الآن
لا أستطيع طردها
ما هذا ( ديلان ) لا أريد هيا ، هيا
أنا أريد العثور على ( ستفيان ) وحسب
الضربة الجوية ، هنا مركز القيادة انت على وشك الإقلاع
( لا أعلم عنه ، ( شريف
يوم سعيد لك ، أيها المحقق
يوم سعيد لك ، أيتها المحققة
عفوا ، ألي بتوقيعك ؟
وأعرف انه على حق
لا ندين لك ، لهذا اخرس
لا ندين لك ، لهذا اخرسي
من الجدي الحديث معك يا ( مايك ) آمل بأن لا يكون الأخير
من الجدي الحديث معك يا ( مايك ) آملة بأن لا يكون الأخير
لقد دفعت ثمن كل شئ - سيلستين " أعطني صندوق مجوهراتي "
لقد دفعت ثمن كل شئ - سيلستين " أعطيني صندوق مجوهراتي "
ليس معي
أجل ، لا يمكنك حتى رؤية القاع .
قبل أن اعد هنا لقد حجزوني لعشرة أيام في زنزانة
أنا فقط إعتقدت بأنني إن غيرت رأيي
- لقد فاتتك
- ( أريدك أن تقود فريق المراقبة على ( زوغو
- ( أريدك أن تقودي فريق المراقبة على ( زوغو
إذا الآن صائدو السحرة يصطادونك ؟
- ستفتقدني أنا
، أبي ، إن كنت تفقد مفاتيحك دائما يجب أن تتبع نظامي
، أمي ، إن كنت تفقدين مفاتيحك دائما يجب أن تتبعي نظامي
لقد غطيت عليه
سأراك لاحقا - حسنا -
( أعرفك بصديقي ( توبياس - مساء الخير -
تبا ، لابد علي انا اعيش بكرايستشيرش وزيادة العمل لأجل لشئ .
- أيلزم أن تسألني في ذلك ؟
- أيلزم أن تسأليني في ذلك ؟
وأغرمت به
أنا أعتذر لكم ، لم يكن بمقدرتي إخباركم بالأمس
أنا أعتذر لكن ، لم يكن بمقدرتي إخباركن بالأمس
لن أغادر دونك يا ( آن ) ، مفهوم ؟
هل من الممكن أن أستعيره ؟
حسنا يا رجلي
حسنا يا امرأتي
حصلت على مالي
عطبت قدمي كي لا أذهب إلى الحرب % يدي معطلة بنسبة 30 وسقطت من العلية كاسرا ثلاثة أضلع
عطبت قدمي كي لا أذهب إلى الحرب % يدي معطلة بنسبة 30 وسقطت من العلية كاسرة ثلاثة أضلع
- آسف يا ( مارج )
- آسفة يا ( مارج )
جوليانا ) ، هل أنت مرهقه ؟
جوليانا ) ، هل أنت مرهق ؟
( ألما ) ، إنه من نفس بلدتك .
أنا أقدر كونك متعاطف .
أنا أقدر كونك متعاطفة .
من المؤسف أنك لا تمتلكين أسنان .
من المؤسف أنك لا تمتلك أسنان .
وماذا لو عرفت انك لم تذهبي ؟
وماذا لو عرفت انك لم تذهب ؟
- كان جميل منك إيصالهم إلى هنا
انا اعرف ان هناك احتمال ان اموت ، و هذا يخيفنى ، لكننى اخاف اكثر ان افقد امى .
كيف يبدو هذا لك .
كيف حالك ؟
يا ، على الأقل أنا لا إصرف حياتي الكاملة التنافس مع أخي الصغير !
نعدك بذلك .
- لماذا تتحدثين بصيغة الجمع أيتها الثدية ؟
- لماذا تتحدث بصيغة الجمع أيها الثدي ؟
لكنني أفهمه أفهمه فحسب
- من فضلك اتركني أقوم بعملي
- من فضلك اتركيني أقوم بعملي
وقالت أنها معجبة لك الكثير
( شون ) أعلم ما الذي يقوله الكتاب
لقد فعلت ذلك عبر الأنترنت .
وعندما جئت في آخر لزوجته
الا يصيبك هذا بالإكتئاب ؟
- فلتخبريني عن إسمك أولا
- فلتخبرني عن إسمك أولا
وعادة ، أنا قادر لمناقشة هذه الأشياء معه .
وعادة ، أنا قادرة لمناقشة هذه الأشياء معه .
احب القواعد
أو انها تفاهات كبيره أتت بسبب الثعلبه الموجوده في كمبيوترك
أنت لم تقم بعملية التقديم وهذه وقاحة
أنت لم تقومي بعملية التقديم وهذه وقاحة
- سيكون مشهدى مع ( زاك ) غدا
أنا أعلم حقوقي
أعرف . . . عن اللدغة .
كل ما اريده ، هو ان اقوم بدوري كمواطنه
كل ما اريده ، هو ان اقوم بدوري كمواطن
لم أتذكر إعطائك أمر بوضع جهاز تتبع على النقيب ( مارشال ) .
- ولهذا السبب انت هنا
يعلمون أن كنت في المدرسة ميد ؟
- لم أرد إزعاجك
أين ستذهب ؟
أين ستذهبين ؟
- أشكرك .
ولكني أحبك يا تاج .
- لقد تلقيت رسالة منه
لم أكد أصدق طلبه الخروج معي في موعد
ما الذي تتحدث عنه ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
فقد رأيتك تلوي كاحلك أثناء مشاهدتك للألومبياد
- ، أعرف بأنني لست معافاة بالكامل بعد -
- ، أعرف بأنني لست معافى بالكامل بعد -
سوف ، أفتقدك ، أنت أيضا .
ما الذي كنت تحاول اكتشافه ؟
ما الذي كنت تحاولين اكتشافه ؟
" كان ينبغي أن تفعلي شيئا لدفع أبي بعيدا عنها " .
" كان ينبغي أن تفعل شيئا لدفع أبي بعيدا عنها " .
أعطني مزيدا من لحم الخنزير
أعطيني مزيدا من لحم الخنزير
كيف حال برنامجي الثابت ؟
لقد غادرت ، هل أنتي بخير ؟
لقد غادرت ، هل أنت بخير ؟
- سأحفظه لكي .
- سأحفظه لك .
فقط اتصل بي ان سمعت شيئا أعتقد أنني سأتصل
فقط اتصلي بي ان سمعت شيئا أعتقد أنني سأتصل
انا اعلم . . .
كل ما حصلت عليه بيوم الفلانتاين كان بطاقة بريدي تقول دمية فرمونت ستتأخر
لأنني أبوك وعلى شخصا أن يعتني بمصلحتك
لأنني أمك وعلى شخصا أن يعتني بمصلحتك
ولكني أريدك أن تخفض سلاحك .
ولكني أريدك أن تخفضي سلاحك .
- أجل ، لدي .
وانا هي الأفكار الشيطانية ؟
ماذا يعني ذلك ؟
لا تخبريني بانك تعملين هنا ايضا ؟
لا تخبرني بانك تعمل هنا ايضا ؟
- وهذا انت .
- وهذه أنت .
لا أستطيع تصديق أنها كانت السبب .
لا تصبح جشعا يا بني
لا تصبحي جشعة يا بنيتي
رأيتها بأول خيط للصباح - جيد جدا -
هيا اضربها ، استخدم سترتك
هيا اضربها ، استخدمي سترتك
هل أسمع ألفا ؟
إنتظر ، ماذا تفعل ؟
إنتظري ، ماذا تفعلين ؟
هذا المكان و هذا العالم لم يكن سهلا خاصة لك
" سيكون عندي قبول
تبدين مذهلة
تبدو مذهل
من معرفتي بهؤلاء الناس أرى أنه من الأفضل لو جئت بمن هو اكثر جاذبية
وأنا أضيف لك الدعم يا صاح .
وأنا أضيف لك الدعم يا صاحبتي .
ثمة دراسات أخرى لن تمنحك أي علامات وهي على نفس القدر من الأهمية
لماذا تعتقد ذلك كنت ؟
لماذا تعتقدين ذلك كنت ؟
شكرا يا لويس روكيزر
لأنك أنت كل شيء
. لا اريد ان اصبح واحدة منهم
. لا اريد ان اصبح واحدا منهم
هنا سيكون مكان عملكما الأن
لما تفعلين هذا ؟
لما تفعل هذا ؟
أو يمكنك أكل شطيرة وتصوت للشخص الذي قتل أسامة بن لادن .
أعلم ، لكن طرأ شيئا ما
لقد ظهر وصوب مسدس في وجهي
- أنا طبيبة . .
- أنا طبيب . .
لاني احتجت ان ادفنه
( عمار ) أفضل مني في معاملة الأطفال
فقط فكر بكم مصاص دماء يمكنك ان تقتل يا بطل
فقط فكري بكم مصاص دماء يمكنك ان تقتلي يا بطلة
لم أكن سأقرأها .
كان علي أن أجد الدواء ميتش .
. و سوف تجدين قراصنة جدد ، للعب معهم
. و سوف تجد قراصنة جدد ، للعب معهم
لازلت أقول بأن تكون على سجيتك ، حسنا ؟
لازلت أقول بأن تكوني على سجيتك ، حسنا ؟
أنا أسف أنتي جادة
أنا آسفة أنتي جادة
أنا أسف أنت جاد
أنا آسفة أنت جاد
جهز الحساب البنكي الذي تريد أن ينقل له المال ، سيد ( ترونير )
جهزي الحساب البنكي الذي تريدين أن ينقل له المال ، سيدة ( ترونير )
إنه دوري - إنه ليس دورك -
أليسوا ضيوفي ؟
سألتها متى يكون مكتبي جاهزا ، وقالت أنها المرأة الجديدة ستبقى ، وأنا رفضت .
ماذا هناك يا صغير ؟
ماذا هناك يا صغيرة ؟
حركي أصابع قدميك يا " إيميلي " !
حرك أصابع قدميك يا " إيميلي " !
دنيس ، ما تفعل ؟
دنيس ، ما تفعلين ؟
كل بطاقات الهوية التي أعطيتها ل ( كلارك ) مزودة برقاقة تعقب عن بعد .
- لماذا أبالي ؟
ماذا تعنين أنك أخبرتيها عن السجلات ؟
ماذا تعني أنك أخبرتها عن السجلات ؟
. . . ألا يمكنك أن ترى أني أحتاجك أن تخبرني مره واحده أنك تحبني ؟
. . . ألا يمكنك أن تري أني أحتاجك أن تخبريني مره واحده أنك تحبيني ؟
سأتكلم معك لاحقا ، تمرنى جيدا
سأتكلم معك لاحقا ، تمرن جيدا
والشائعة تقول ان تشاك قضى بعض الوقت في بروكلين
أيستطيع أحدكم أن يشرح لي كيف أجعل قلبي ينفجر حتى لا يتسنى لي الشعور بهذا الألم مجددا
أتستطيع إحداكن أن تشرح لي كيف أجعل قلبي ينفجر حتى لا يتسنى لي الشعور بهذا الألم مجددا
وتشرفت بمقابلتك أيضا يا ( دين )
وتعلم ما لديهم هناك ؟ لا ؟
وتعلمين ما لديهم هناك ؟ لا ؟
لأنني سعيدة
لأنني سعيد
أنت الذي رميت الزجاجة .
يداي باردتان !
هل مازلت تلعب الاسكواش ؟
هل مازلت تلعبين الاسكواش ؟
منذ سنوات مضت . . . منذ سنوات مضت علمتنا شيئا
كان عموم تقريبا مقاطعة ترك الميدان الدك ، في المدرسة الثانوية .
برأيكم ماذا كانت الإسعافات الأولية قبل مئات السنين ؟
برأيكن ماذا كانت الإسعافات الأولية قبل مئات السنين ؟
طيلة حياتي كنت أسمع بشأن هذه المخلوقات
لم لا ترتدين أحذية سوداء كالأمهات الأخريات ؟
لم لا ترتدي أحذية سوداء كالآباء الأخرين ؟
- أجل .
- مهلا ، عشر دقائق ، أنا أعنى ذلك .
لا تخبرني يا ولدي أنا أعرف الأحسن .
لا تخبريني يا بنتي أنا أعرف الأحسن .
. ( غيسبون ) يسرق حياتي
فقط الله يقرر الذين كنت وضعت مع ، وليس لك .
أنا فقط ساقوم بسؤاله بضعة اسئلة
أنا أفشي لك عليك مواعدة أشخاص يقوم ( آل روكر ) بإعلان مواعيد ميلادهم .
عشت في حالة من الخوف منذ التسعينات
تريد الرحيل
تريدين الرحيل
لقد كان يتمتع بصحة جيده حتى سن التسعين وظل متفانيا لعمله حتى النهاية وهذا كان سبب وفاته اعتقد انها كانت اذمة قلبية
هذه التكنولوجيا في عملي كعلاج للوباء في بلدان العالم الثالث
قالت أشياء قلنا أشياء لانستطيع محوها
- كيف كانت ليلتكما ؟
لا تقولي شيئا كهذا مجددا
لا تقل شيئا كهذا مجددا
أتيت هنا لأتحمل العواقب و يجل علي ذلك
علام تتأسف إلى ؟
علام تتأسفين إلى ؟
كنت فقط سأضعها فى الاى بود الخاص بك
جيروم ، كنت قد فعلت بعمل رائع رفع بام أن تكون جميلة امرأة شابة .
شعرت بالأمر يوم أمس عندما كنت في المغرب .
سوف أتركك تبقين
سوف أتركك تبقى
لا تستطيع توريط مولفيهيل .
لا تستطيعين توريط مولفيهيل .
متى سيعودوا للمنزل ؟
لا استطيع ان اعدك بنجاح العمليه
- أنا ذاهب إلى الجانب الغربي
- أنا ذاهبة إلى الجانب الغربي
قال لا تقيمي علاقة مع أحد في فريقك .
قال لا تقيم علاقة مع أحد في فريقك .
انا اعرف ان البنك في الجهة المقابلة من الشارع
ألا تعرف كم عدد النظم الخارجية التي إستطعت الدخول إليها ؟
ألا تعرفين كم عدد النظم الخارجية التي إستطعت الدخول إليها ؟
ولم أحضر لك الأزهر ؟
- أؤمن بالسوق الحرة سيدة ( هيوز )
- أؤمن بالسوق الحرة سيد ( هيوز )
اريد الجلوس فقط واستمتع
سوف نترككم بإنذار فقط
سوف نترككن بإنذار فقط
لا أستطيع الهرب ، ولا أستطيع الإختباء .
دانا ) لا تزال تعمل ) على تغطية ملفك
- رجل ، لعبت كرة أيضا .
لقد أحببتك
- هل يمكنني الحصول على بطاقتك ؟
لأنك دوما كنت تتصنع معه .
لأنك دوما كنت تتصنعين معه .
أبي ، لديك المهنة الأجمل !
أمي ، لديك المهنة الأجمل !
- أنا مرتاحة جدا
- أنا مرتاح جدا
إذن ، فأنت تؤمن بالله ؟
إذن ، فأنت تؤمنين بالله ؟
قبل اليوم ، لم أرى أبدا نافورة لصلصة اللحم
هل تود أن تفعل هذا لاحقا ؟
هل تودين أن تفعلي هذا لاحقا ؟
كان لأمك
- ساندرا أيتها الحقيرة ، الان سيقتلوننا كلانا
- ساندرا أيها الحقير ، الان سيقتلوننا كلانا
- وأرى أنني تمتعت به
كل ما يحدث هنا يتم عن طريقي أنت تعرف هذا
كل ما يحدث هنا يتم عن طريقي أنت تعرفين هذا
على كل ، فقط اتصل بي
على كل ، فقط اتصلي بي
ابحث عن اللص فهناك جريمة
ابحثي عن اللص فهناك جريمة
لا أستطيع قتالكم جميعا
لا أستطيع قتالكن جميعا
انه كان مدرسى سوف يكون هنا هذا المساء للعملية
أنا لا أقوم بالإستهزاء حول ذلك الشيء هناك
لا أعرف ما الذي أعتقده
كله ضاع
بالحديث عن الكلاب طالما أنك متحكم في تصرفاتة لن أكون في حاجة لدعوي قضائية
بالحديث عن الكلاب طالما أنك متحكمة في تصرفاتة لن أكون في حاجة لدعوي قضائية
بيني وبينك ، إنها نفس الطقوس التي أستخدمها في ( أرلينغتون )
هل جئت للأكل أو للاستحمام ؟
بالمناسبة ، هل واتتك الفرصة لتبحثين عن ذلك الخطاب ؟
بالمناسبة ، هل واتتك الفرصة لتبحث عن ذلك الخطاب ؟
الم يخبرك احد انه يجب ان تكوني في برنامج 60 دقيقة ؟
الم يخبرك احد انه يجب أن تكون في برنامج 60 دقيقة ؟
بالمناسبة شكرا لكي لأنك عملتي هذا قبل الحفلة .
بالمناسبة شكرا لك لأنك عملت هذا قبل الحفلة .
المخابرات الروسية إلتقطت صورا بالأقمار الصناعية للجزيرة كلها .
- أقصد ، لقد كنت طفلا
- أقصد ، لقد كنت طفلة
أقترح أن تغير ثيابك انت أيضا
أقترح أن تغيري ثيابك انت أيضا
أذا كنت تريد أن تقفز علي أول فتاه من فترة طويله ، كون ضيفي
أذا كنت تريدين أن تقفزي علي أول فتاه من فترة طويله ، كوني ضيفتي
لماذا بحق الجحيم كان ذلك أنت يابن الساقطه
لماذا بحق الجحيم كان ذلك أنت يابنت الساقطة
بالطبع ستحل عليكما
- شعري يؤلمني
الجميع بخير . - طلبت منك التوقف عن إزعاجي .
في الواقع ، ( نورا ) تريد التحدث معك
دعنا نصل إلى نعمة إنبعاثك و الإنصهار مع الخير النابع منك
دعينا نصل إلى نعمة إنبعاثك و الإنصهار مع الخير النابع منك
لم أتعين لأجل هذا الهراء
أعرف أنني سأكون
" مدهش نوعا ما ماوجدته "
لم تجد سوي سيارتي
لم تجدي سوي سيارتي
أشعر وكأنني مستعد لمواصلة حياتي ، وأقابل شخصا ما ويوما ما سأتزوج
أشعر وكأنني مستعدة لمواصلة حياتي ، وأقابل شخصا ما ويوما ما سأتزوج
أنا لا ألومك لإنزال الجثث .
. على الأقل ، لا أظن ذلك . . أنه فقط
، فقط بالتبول في بربخ سأغرق خمسة من أمثالك
- سرير لكي تنام .
- سرير لكي تنامين .
لدي سؤال يتعلق بي و دونا - لا -
إنه يعرف اللغة جيدا
إننى أعرف بقرار المحلفين
- إذا ، أين أوقع ؟
ليس لذكر والدتك
ما هذا ؟ النوم والهدوء
هل أتصلتي بعائلتها ؟
هل أتصلت بعائلتها ؟
أنا روح نقية ، يا دانتي
لا أعرف ( أقصد أنا لا أقول أنه كان ( جيسي
سيكون ذلك خطؤك
اذا نحن ليس أصدقاء بعد الان
لن أدعها ترحل يا رجل
لن أدعها ترحل يا امرأة
ثم رأيته يتحدث مع إبنتكما
" احصل لي على ختم "
" احصلي لي على ختم "
تجدين أمامك أخصائيات الإرضاع
تجد أمامك أخصائيات الإرضاع
انا اسف يا ابني ، انت محق
انا آسفة يا ابني ، انت محق
انا اسف يا ابنتي ، انت محقة
انا آسفة يا ابنتي ، انت محقة
إذا أنت لا تضاجع تلك المؤخرة بقوة ؟
إذا أنت لا تضاجعين تلك المؤخرة بقوة ؟
لا أؤمن أن هذا سينجح حقا ، بالحديث عن الأمر .
لا لا ، انت قلت أنك ستعود وقد فعلت .
لا لا ، انت قلت أنك ستعودين وقد فعلت .
لن افعل هذا
أظنني سأكون كذلك
نحن نعرف شخص ما يهدد لك .
- لم أذكر شيئا أبدا عن المال
أجل ، لكني كنت أخرج بها من الطريق الخاص دونما أصدم شجرة .
- لقد وجدت أونيل .
بالنسبة لنموذج محسن ، فإنك لست حاد الذكاء .
بالنسبة لنموذج محسن ، فإنك لست حادة الذكاء .
لكني لم أقتله !
- افعل ما يحلو لك -
- افعلي ما يحلوين لك -
- هل تريد بعض المساعدة ؟
- هل تريدين بعض المساعدة ؟
حوالي الساعة الثالثة ، أعتقد .
فلقد وجدت خيط مهم بالقضية .
- وتركتها تذهب ؟
إذا لا يمكنك أن تكون وكيل الكنسية
إذا لا يمكنك أن تكوني وكيل الكنسية
وأين كنت عندما حدث ذلك ؟
لم أملك فرصة لذلك أبدا
مهما كان موقعك ، أحرص على ألا يحتكر اختياراته
مهما كان موقعك ، أحرصي على ألا يحتكر اختياراته
أخشى أن هذه الإرادة غريبة بعض الشيء .
أذا ما الذي أتى بك إلي هنا ؟
إذا أردت حفظها هنا ، أخبرني بمحتواها
إذا أردت حفظها هنا ، أخبريني بمحتواها
لا أعرف شيئا عن ( برونو غيرغين )
هذا دعمي ؟
لا أستطيع ، لدي عمل .
أخبرتك بأن تصمت .
أخبرتك بأن تصمتي .
ألم أخبرك ؟
أتظن بأنني سأعبر الجبال حاملا كتبك اللعينة ؟
أتظن بأنني سأعبر الجبال حاملة كتبك اللعينة ؟
أتظنين بأنني سأعبر الجبال حاملا كتبك اللعينة ؟
أتظنين بأنني سأعبر الجبال حاملة كتبك اللعينة ؟
وأنا أكرهها .
ألم تحصل على رخصة قيادتك وكأنه البارحة ؟
ألم تحصلي على رخصة قيادتك وكأنه البارحة ؟
لانك تحبيه . . . ولانك . . . مع جلين سيكون لديك تامين
لانك تحبه . . . ولانك . . . مع جلين سيكون لديك تامين
آتيت من أجلها .
أشعر بالخوف والتشوش وأتساءل ماذا يخبيء المستقبل
لن أذهب إلى أي مكان . . حتى أحصل على ما أتيت من اجله
اقذف على
اقذفي على
أنك لن تحب امرأة أخرى
أنك لن تحبي امرأة أخرى
لقد أخبرته بذلك ، لقد أخبرته
نعم ، لقد كنت على وشك أن أمارس الجنس مع تلك السيدة
" ولكن بهذة الطريقة سأصبح كالشمس التي تسمح للسحب اللئيمة الملوثة بإخفاء جمالها عن العالم .
لأنك إذا كنت غير مستعدة فأنت غير مستعدة
لأنك إذا كنت غير مستعد فأنت غير مستعد
إحضرى المحامى حالا وتعالى لتدفعى كفالتى
إحضر المحامى حالا وتعال لتدفع كفالتى
لقد أقسمنا بالولاء لك ، أيها الزعيم
لقد أقسمنا بالولاء لك ، أيتها الزعيمة
- وأنت أيضا ، أريد الإحتفاظ به
كلير ، ما الذي تفعلينه ؟
كلير ، ما الذي تفعله ؟
لم عساك أتيت ؟
حسنا ، ذلك كان لكم
حسنا ، ذلك كان لكن
ليست لدى واحدة
اول شي شركات التبني تشوفه هو تاريخكم الصحي
اول شي شركات التبني تشوفه هو تاريخكن الصحي
- أنا ( ريك ) ، ( ريك إيمز )
لست موجود ؟
لست موجودة ؟
اتعتقدين انني وضعت الكثير من احمر الشفاة
اتعتقد انني وضعت الكثير من احمر الشفاة
يمكنني ان اخبرك الان كيف تستطيع ان تسيطر على صفك
يمكنني ان اخبرك الان كيف تستطيعين ان تسيطري على صفك
يجب أن تذهبي لطلب المساعدة .
يجب أن تذهب لطلب المساعدة .
إنه يصوب مسدس نحوي ،
بينما الحمقي الذين تواعدينهم يأكلون كل طعامي
بينما الحمقي الذين تواعدهم يأكلون كل طعامي
دعونا حتى في أمور من الآن مع مارلون الخاص بك .
إذا الجسد الذي وجدناه منصهر للحائط هذا الجسد ، أنه أنت ؟
وأعرف أنك خائف من التقلبات
وأعرف أنك خائفة من التقلبات
اخرج ، وسأذهب بك لمكان آمن
اخرجي ، وسأذهب بك لمكان آمن
- تدخلك إلى أماكن مباني وأشياء أخرى
وما الذي سنناقشه ؟
- سأنام -
هل رأيت مصدر إطلاق الرصاصة ؟
أريد أن يكون حديث قليلا معك .
ضد " هنري " ملك إنجلترا كأب يجب أن أسعى دائما للبحث عن طرق لأسامح بها أبنائي
يجب أن أقول أنك حينما سألتني فيما إذا كان بوسعك ( شراء مجلات ( فينتيج لم يخطر في بالي أنك تتحدث عن هذا
يجب أن أقول أنك حينما سألتني فيما إذا كان بوسعك ( شراء مجلات ( فينتيج لم يخطر في بالي أنك تتحدثين عن هذا
هل اخترت جانبا ؟
انت فقدت العقارات
الابراج يجب أن تكون معتمة لا يمكنك حتى رؤية النجوم
إني ممتن لك يا سيدتي .
إني ممتنة لك يا سيدتي .
إني ممتن لك يا سيدي .
إني ممتنة لك يا سيدي .
ألم تقل شخص واحد في كل صف
ألم تقولي شخص واحد في كل صف
أخذت خلية عمل كارولين و الذي أبقى داعيا في اليوم الآخر .
لكن يجب أن أغادر
علي الإعتراف أنك أخذتيني إلى هناك بأدائك
علي الإعتراف أنك أخذتني إلى هناك بأدائك
يبدو انها ضاعت منها النسخة الادبية ( من ( فريكي فرايداي
أليس بإمكانك تنويمي مغناطيسيا أو أي شيء أخر علي ما أعتقد هل بإمكانك حجم تلك الرؤي ؟
ألم تؤدي اليمين المقدس عندما لبست لباس الكاردينال لسفك دمك دفاعا عن الإيمان المسيحي ؟
ألم تؤد اليمين المقدس عندما لبست لباس الكاردينال لسفك دمك دفاعا عن الإيمان المسيحي ؟
هل كنت تقومين بمزامنة رواياتك ؟
هل كنت تقوم بمزامنة رواياتك ؟
إنه عمودك الفقري ، يا رجل لقد نزع من مكانه قليلا
إنه عمودك الفقري ، يا إمرأة لقد نزع من مكانه قليلا
أعرف بأن يجب علي أن أكل .
الجميع يفكرون فيكم .
الجميع يفكرون فيكن .
مرحى ! - الراخ يحتاجكم !
مرحى ! - الراخ يحتاجكن !
- فكري ، أنت تسجلين موعد كل شيء وأذكر أنك أتيت به للمنزل عندما ذهبت إلى السينما مع ( كريستال ) الفاسقة
- فكر ، أنت تسجل موعد كل شيء وأذكر أنك أتيت به للمنزل عندما ذهبت إلى السينما مع ( كريستال ) الفاسقة
لأنه يعني أن لدي فرصة .
لا يستطيع أحد أن يتهمك يوما بالدقة
سأراك فيما بعد ، ايها الوسيم .
سأراك فيما بعد ، ايتها الوسيمة .
في كل مرة أحاول الخروج ، ينتهي بي المطاف هنا
- فقط اريد . . .
- إذن ، أتعلم ماذا سيحدث ؟
- إذن ، أتعلمين ماذا سيحدث ؟
كما أنه من مصلحتك أن تدعني أفعل ذلك لأنه إذا عدت إلى رؤسائك بدون أمولهم ،
كما أنه من مصلحتك أن تدعيني أفعل ذلك لأنه إذا عدت إلى رؤسائك بدون أمولهم ،
أوبري ، تبدو ، وأنا بالفعل تحدثت إلى العظام عن هذا ، حسنا ؟
إذا ذابت بذلتك ومت ، سنموت جميعا !
أنني أكره العنف ، أنني سطيت عليهم .
وبالإضافة ، متى ما رأيت موموكو تحاول بذل أفضل ما لديها لتقوم بكل شيء تقدر عليه ، فذلك يمدني نوعا بالقوة . . . القوة لأبذل أفضل ما لدي
- آسف ، لن يطول الأمر .
- آسفة ، لن يطول الأمر .
- هل فعلت ؟
- فهمت .
( فان بيلت ) ، اذهبي إلى ( بيغ فرانك ) ، وأنظري ما يمكنك اكتشافه .
( فان بيلت ) ، اذهب إلى ( بيغ فرانك ) ، وأنظر ما يمكنك اكتشافه .
وانا ، دايغر مختل
وانا ، دايغر مختلة
من يتولى هذا عنك ؟
- خذني إلى عالمك الدنيوي
- خذنيي إلى عالمك الدنيوي
انا اعنى ، بالرغم من انى استيقظت للتو . . . . .
- أنا أحب هذه .
تعال تسكع معنا عندما تنتهي من العمل .
تعالي تسكعي معنا عندما تنتهي من العمل .
لقد تلقيت إتصال غامض من ( غابرييل دانكن )
كيف يفترض بي أن لا أفكر بذلك ؟
- أحذرك
- هل هذا ما يهمك !
- لا بأس ، سأنتظر ( آن )
يجب أن أتتبع تحركاتها في يوم الجريمة
بالتأكيد حسن ، أراك حينها
هل قرأت أي كتب ل ( يانينج ) ؟
- لا أدري
وكيف لك أن تعرفين ؟
وكيف لك أن تعرف ؟
. . فحتى بالرغم من أنك تبدو كالملك بالضبط الا أنهما قد أعتادا على النوم بسرير واحد ، ولهذا فهي ستكتشفك بالتأكيد
. . فحتى بالرغم من أنك تبدين كالملكة بالضبط الا أنهما قد أعتادا على النوم بسرير واحد ، ولهذا فهي ستكتشفك بالتأكيد
لقد دخلت في صلب الموضوع مبكرا
في كل مرة يناولوني البطاقة البلاتينية الخاصة بهم يرمقونني بنفس النظرة التي كانوا يرمقون بها الرجل العجوز
ربما تستطيعين استعارتهم
ربما تستطيع استعارتهم
هل تعتقدي انك ستسطيعين ؟
هل تعتقد انك ستسطيع ؟
لكنه يشعرني بالتحسن بنهاية اليوم
ويمكن أن تقللي التحديق في
ويمكن أن تقلل التحديق في
العالم ليس عليه ان يشاهد القائمة ، تعلم هذا ؟
العالم ليس عليه ان يشاهد القائمة ، تعلمين هذا ؟
لا أزال أقول لك
اسرع مسدس تراه فى حياتك
اسرع مسدس ترينه فى حياتك
لخدعتي القادمة أحتاج لمتطوع
- هل يضحك ؟
إذا حاولت فعل أي شيء أخرق ، لن تكوني قادرة على الخروج من هذه الغرفة بامان
إذا حاولت فعل أي شيء أخرق ، لن تكون قادرا على الخروج من هذه الغرفة بامان
- لا تطلبي مني الهدوء ، حسنا ؟
- لا تطلب مني الهدوء ، حسنا ؟
- أفكر لنفسي
- اين ملابسي ؟
نعلم إلى أين تريدين الوصول بكلامك
نعلم إلى أين تريد الوصول بكلامك
طلب مني القبطان ( هورنغولد ) أن أحضر لأرى التحضيرات الأخيرة للقبطان ( لورانس ) قبل الرحيل
- اسمي ميتي
لا أحد منهم يمكن فهم ما يجب القيام به الآن لإنقاذ بيت إشيدا .
- اعدها ايها الخنزير !
- أعيديها أيتها الخنزيرة !
ما رأيته كان رؤيا لما يمكن أن يحدث
- أحب ذلك
في اللحظه التي ستنشر أن هناك مخرج ، ستجده الشرطة ، وتغلقه ، ولكن على الأقل الناس ستعرف القصة كامله .
في اللحظه التي ستنشرين أن هناك مخرج ، ستجده الشرطة ، وتغلقه ، ولكن على الأقل الناس ستعرف القصة كامله .
كل هذا كان لأجلك ، ( نيكول ) .
اذا لم توقف القنبلة سوف يموت كل الناس ومن ضمنهم انت
اذا لم توقفي القنبلة سوف يموت كل الناس ومن ضمنهم انت
أحب هذا فيك .
لم أكن اعتق ذلك
لم لست معها الآن لتبدد لك غيمة أفكارك ؟
لكن لن أفعل ذلك معك
ماذا تعني هناك مشكلة ؟
ماذا تعنين هناك مشكلة ؟
لا أذكر انني ضاجعت أمرأه بثوب الجنازه من قبل
أخبر الرجل القديم الخاص بك انه يمكن يأخذك من هذه الليلة .
أخبري الرجل القديم الخاص بك انه يمكن يأخذك من هذه الليلة .
هل اطلقتي النار من مسدس من قبل عزيزتي ؟
هل أطلقت النار من مسدس من قبل عزيزتي ؟
- لا ، الأمر بخير ، لا أعرف
- لم يجعلني هذا أشعر بالراحة .
هذا شئ رائع
. بعد مناقشة ساوادا ، أخبرني أنه علي العمل بجد للغاية وإلا ستكون الأمور صعبة علي
سباك الطوارئ ، كي لا يتلوث غدائكن
سباك الطوارئ ، كي لا يتلوث غدائكم
- أجل الشكر لك على إنجاح ضربة القولف في الحفرة الثامنة عشرة
إنه يتسكع دوما مع كل هؤلاء ، كما تعلمين ، علماء الفيزياء .
إنه يتسكع دوما مع كل هؤلاء ، كما تعلم ، علماء الفيزياء .
ماذا عن رفعها على الانترنت ؟
- سأكون جزء من مسيرتك العظيمة .
هو ، ونبحث عن فتاة أخرى لو تعرفين واحدة
هو ، ونبحث عن فتاة أخرى لو تعرف واحدة
لا تنسوا واقي الشمس لانه في هذا الوقت الأسبوع القادم سنكون في لوس أنجلوس المشمسه
لا تنسين واقي الشمس لانه في هذا الوقت الأسبوع القادم سنكون في لوس أنجلوس المشمسه
لكنك لم تسمع ذلك مني
لكنك لم تسمعي ذلك مني
هذا جيد لك إنها فكرة رائعة
لا تلم نفسك ، ( جوردان )
لا تلومي نفسك ، ( جوردان )
وانت تفكر بينك وبين نفسك
وانت تفكرين بينك وبين نفسك
أخبرتك بماذا سيحدث
- أنا أحاول منذ خمسة أشهر
هل أنتم مستعدين ؟ طبعا
هل أنتن مستعدات ؟ طبعا
- أعرف ، أعرف
- لماذا تريد المعرفة ؟
- لماذا تريدين المعرفة ؟
لاأصدق انها فى الثانية عشر
- لقد حضرت شوفان
قيل لي إنك كنت تحقق ( في مقتل ( توماس واكر
قيل لي إنك كنت تحققين ( في مقتل ( توماس واكر
لقد أصدر صوتا لقد سمعتة
يا ، رجل دعني أستعير عربتك مقابل 10 دولارات ؟
يا ، امرأة دعيني أستعير عربتك مقابل 10 دولارات ؟
. . . ( قرأت أن ( ماركي
لقد أرهقتني تلك المشاكل .
وتعتقدي أن هذا هدفه .
وتعتقد أن هذا هدفه .
هل يمكن تفسر لي رجاء كيفية اجراء عملية على شخص ما بمثل هذا إحترام الذات المنخفض ؟
هل يمكن تفسرين لي رجاء كيفية اجراء عملية على شخص ما بمثل هذا إحترام الذات المنخفض ؟
لا تقل وفية هي تلعب مع أي واحد
لا تقولي وفية هي تلعب مع أي واحد
لكني أعنيها معك
هلا سمحت لي أن أقول لك هذا ، رجاء ؟ حسنا ؟ آسف للغاية .
هلا سمحت لي أن أقول لك هذا ، رجاء ؟ حسنا ؟ آسفة للغاية .
حسنا ، يجب عليك انه المهندس الزراعي الشهير
قم وحرك قدميك إذا كنت لا تريد التجمد حتى الموت
قومي وحركي قدميك إذا كنت لا تريدي التجمد حتى الموت
لا تفعل هذا .
لا تفعلي هذا .
- أجل .
أطلقوا النار على شقيقك .
كشف جناحي جيشك هو أمر خطير جدا مع التفكير في الموقع
إن كانت أغضبتك أو تجاوزت حدودها كان يمكنك أن تأتي إلي أو إلى ( جون )
هيلين هيز الممثلة بالطبع سمعت بها
- كنت آمل أن تأتي .
هل كانوا يقدمون شيء فاسد في حفل شوائك ؟
- لا يعجبني اسمك . - ماذا ؟
وجهوهم للداخل وسوف ادفعهم للتقدم
( شعرت بالغيرة حين أحضرت ( تاتيانا إلى المتجر بالأمس
لا أقصد التطفل
لدي معلومات مهمة تخص قضية ، من الضروري أن تصل إلى شريكي .
ما مشكلة افطار الشوفان ؟
فسوف أخبرك أنت جميلة .
فسوف أخبرك أنت جميل .
رودز ) مرحبا ، هل أنت بخير ؟
لقد قال أنه سيصنع مني شرائع لحم .
هذا كان أنت ؟
أتذكر ابننا ؟
أتذكرين ابننا ؟
- قد يستفيد من عونك في التخطيط للحفلة
إذا كنت لا تحب لي ، لم يكن لديك لإخفائه .
إذا كنت لا تحبين لي ، لم يكن لديك لإخفائه .
- انت لا تستطيع ان تفعل ذلك
- انت لا تستطيعين ان تفعلي ذلك
- يا إله
- يا إلهة
- كيف اللعنة هل تعلم ؟
- كيف اللعنة هل تعلمين ؟
علمت انك ستكونى صديقتى
علمت انك ستكون صديقى
احضر لى قائمة المواعيد
احضري لى قائمة المواعيد
- لأني مصاص دماء
- لأني مصاصة دماء
أشعر بالأسف من أجلها
حسنا ، نحن عائدون إلى غرفتك في المستشفى الآن .
هذا المحادثة ستنقذك من الكثير من الندم
! لذلك تركتها
أعطني إياه
أعطيني إياه
- آليس ) ماذا تفعلين ؟
- آليس ) ماذا تفعل ؟
أين النقود ثمن المخدرات التي أخذتوها ؟
سيدة ( وانج ) ، نود أن نعرف إذا كان سيد ( ما ) راسلك مؤخرا أم لا
سيد ( وانج ) ، نود أن نعرف إذا كان سيد ( ما ) راسلك مؤخرا أم لا
- أنت تنسى دائما يا ( سيد ) ، دائما
- أنت تنسين دائما يا ( سيدة ) ، دائما
اعتقد لا ( ابر سايد ويست )
هناك أطفال حولنا ، ( جاك ) ما الذي دهاك ؟
هل رأيت " كوبر " في الأونة الأخيرة ؟
لا يمكنك فعل هذا الآن هيا هل رايتهم يدخلون السيارة ؟
لقد رأيتك تلعب تلك اللعبة الإلكترونية " قراند ثيفت اوتو " و أعلم أنه ليس بإمكانك تشغيل السيارة ، من دون القفز وقتل أحد المارة
لقد رأيتك تلعبين تلك اللعبة الإلكترونية " قراند ثيفت اوتو " و أعلم أنه ليس بإمكانك تشغيل السيارة ، من دون القفز وقتل أحد المارة
ربما يقبض عليك بقبضة جميلة
إذا ماذا يحدث عندما تحصل عليه ؟
إذا ماذا يحدث عندما تحصلين عليه ؟
تعرف ، كل واحد من المرافقين 15 .
تعرفين ، كل واحد من المرافقين 15 .
أجبني ؟
أجيبيني ؟
احب هذا التوسع هنا
ما هي المساعدة التي يمكن ان يقدمها
لقد أعطيتها لك وليس لطبيبة مقيمة
- صدني فقط ولا أعلم لماذا ؟
لقد اريتهم النور
- أجل أنا احضرته من المطار بنفسي .
لذلك فعلت
لكن يجب أن تعلم أنه لا يوجد شيء يهمني اكثر من التأكد بأنه لا يوجد أحد آخر متورط بمقتل ( مارشال )
لكن يجب أن تعلمي أنه لا يوجد شيء يهمني اكثر من التأكد بأنه لا يوجد أحد آخر متورط بمقتل ( مارشال )
- نوع من حفر في ذهني .
امسكت بها ، ايتها اللعينة أتحاولين تجنبي ؟
امسكت بها ، ايها اللعين أتحاول تجنبي ؟
لكنك ستحصلين على بطاقة الإقامة الدائمة لنركز على هذا ، اتفقنا ؟
لكنك ستحصل على بطاقة الإقامة الدائمة لنركز على هذا ، اتفقنا ؟
بالضبط ، كنت أعلم أنه ليس جيدا
أنا حديث الأفكار فقط أريد أن أؤثر بوالدك
لذا أنت على علم بمشاكله مخدرات وأمور أخرى
أستطيع التحمل .
هل عرفته يوما ؟
من يحميهم بينما تحمينا ؟
من يحميهم بينما تحميننا ؟
إذا كان لديك صديق فعلا فسوف يزورك بعد العشاء
- راقب ما أفعل .
- راقبي ما أفعل .
- أنا لا ، في الواقع .
ربما يجب عليها أن تتعلم منك يا ( كارا ) .
ربما يجب عليها أن تتعلمي منك يا ( كارا ) .
لماذا لم تقل ذلك من قبل ؟
لماذا لم تقولي ذلك من قبل ؟
أنا لم أحافظ على عائلتي سوية
انا لست مضطرا لاخبارك عن كيفية سير الامور
انا لست مضطرة لاخبارك عن كيفية سير الامور
إسحاق ، ماذا تفعلين ؟
إسحاق ، ماذا تفعل ؟
سأنام على الأريكة
أنا أحب ذلك ، وإن كان .
لا بأس ، لكنهم قالوا أنني أشفى بسرعة حقا الآن .
هيا ، يريد التكلم معك الآن
" لقد وجدت طبعة " نيوزويك 1986
ولكن يجب أن ننظر لما فيه خير في الكائنات واجهتك .
علي إيجاد دايلان
احبك كثيرا هذا مؤلم
فخذوا خبزكم . . وأعطوه للفقراء
فخذن خبزكن . . وأعطينه للفقراء
كان بمقدورى هذا لعدة مرات
- أنا خائفه
- أنا خائف
هل فكر أي واحد منكم بكيفية إعادة جمع أجزاء هذه القضية ؟
هل فكر أي واحدة منكن بكيفية إعادة جمع أجزاء هذه القضية ؟
شكرا سرتني مقابلتك
لقد صنعنا تاريخا لأنفسنا
هذه وضاعة حتى بالنسبة لوغد مثلك
هذه وضاعة حتى بالنسبة لوغدة مثلك
لأنه في الواقع سيسمح لي بالنوم على سريرك
- نعم ، أعلم ذلك
وإن حدث أنك عندما ترى ( كراكو ) تظن أنه ربما يصبح صديقا ، افعل هذا
وإن حدث أنك عندما ترين ( كراكو ) تظنين أنه ربما يصبح صديقا ، افعل هذا
العالم لا يمكنه تحمل مماطلتك في اتخاذ قرار
انتظري ، هل أنت بخير ؟
انتظر ، هل أنت بخير ؟
سهلة بالنسبة لك اليس كذلك ؟
لا يوجد عدل يا بايبر ألا تعرفين ذلك الآن ؟
لا يوجد عدل يا بايبر ألا تعرف ذلك الآن ؟
أحبك كثيرا جدا !
أعلم انه انت
أعلم انها انت
- لا أريد أن أفعل أيضا .
أمور عائلية ، عمتي . . .
أمور عائلية ، عمي . . .
والآن أعود بذاكرتي للثانوية وأفكر حسنا ، هذا يفسر ملصقات ( ستيف ماكوين )
ومنذ ان أصبحت متحديا فأن المالك لايمانع مجيئى الى هنا
ومنذ ان أصبحت متحدية فأن المالك لايمانع مجيئى الى هنا
ألما لا تمتلك سلاح أراهن أنها لا تفعل ذلك
حسنا أريد منطقة كاريني
و يمكنك الاعتماد على شخصيا و على الآخرين المجتمعين هنا للتأكد من أن المرحلة الأنتقالية تمضي بشكل سلس
هل بحثتى تحت الأريكة ؟
هل بحثت تحت الأريكة ؟
وظننت أن ( ماري بيث ) ستهرب أيضا .
لا اريد ان اؤذيك اعتقد هناك زرادية
تايلر ) لديه مزاج حاد ) ( ألست كذلك ، يا ( تايلر
لا تقوم بسحب تلك السياسة رحلة رئاسية معي .
لا تقومي بسحب تلك السياسة رحلة رئاسية معي .
أنت تضعين البيض دوما
أنت تضع البيض دوما
كم كلفك ذلك ؟
حصلت لي على موعد ثاني ، إذا أتذكر
. . . . هل تعتقد أني أتيت هنا لأني فقط أحب السحر جدا ؟
. . . . هل تعتقدين أني أتيت هنا لأني فقط أحب السحر جدا ؟
و بكوني الأخ الأكبر ، من واجبي أن أبدأ النخب .
و بكوني الأخت الكبرى ، من واجبي أن أبدأ النخب .
لقد قد تم تنحيتي عن منصبي
محاضرة عن الشجاعة منك أنت ؟
لكنني لن أطلب من فتاه بريطانيه الإنتقال للإقامه معي
وفي كلا الحالتين علي الاعتناء بعائلتي .
- لقد خلعت حذائي .
ما الذي كنت ستكتبه يا أبي ؟
ما الذي كنت ستكتبينه يا أمي ؟
أستطيع الاتصال بها
- حلمت ب ( آرنولد ) الليلة الماضية
الغد جيدة ، جيدة جارتي .
- اسمعي ، يجب أن تثقي بي
- اسمع ، يجب أن تثق بي
أعطه فرصة لقد أعطيته أعطه فرصة أخرى
أعطيه فرصة لقد أعطيته أعطيه فرصة أخرى
أنا لا أعرف ما هو روتيناتهم لكني أعرف بأن عندهم رياضيون جيدون جدا ، لذا هم من المحتمل أن يفعلوا بعض الأعمال المثيرة المبهرجة .
سأغير هذه الضمادة على كتفك إن حاولت أن تفعل أي شئ
سأغير هذه الضمادة على كتفك إن حاولت أن تفعلي أي شئ
" ديفيد " هل أنت شاذ ؟
" ديفيد " هل أنت شاذة ؟
لأنك مجنون ، يعني أن شقيقي مجنون كذلك ؟
لأنك مجنونة ، يعني أن شقيقي مجنون كذلك ؟
لو أنا فقط تركتك تنهي عملك هذا الصباح .
لو أنا فقط تركتك تنهين عملك هذا الصباح .
عد معي إلى المنزل
عودي معي إلى المنزل
تفقدوا الرقصة الجديدة التي ابتكرتها .
تفقدن الرقصة الجديدة التي ابتكرتها .
فإذا وضعتها في منازلهم وسمحت لهم بمشاهدتها بينما يتناولون عشاءهم . . .
كل ما أخبرني إياه والداي كان كذبة
أنا لا أراك اللعب مع الدمى فترة طويلة .
أنا حقا مشغول جدا أنا آسف
أنا حقا مشغولة جدا أنا آسفة
و كلما أكثرت من فعل ذلك ، كلما ازدادت الشبكة العصبية في دماغي التي تخبرني بأن ذلك ممكن . إنها تعطيني القوة و الحافز لأعيده في اليوم الثاني
نظرا لإنني دخلت في غيبوبة
- منذ لا أتذكر .
- لم يتبق إلى طرف واحد بي يعمل -
لقد بكيت كثيرا
هل تحتفظين بسجل او وثائق لمن يقوم بشراء الاسهم ؟ ان دفعوا بالبطاقة الائتمانية -
هل تحتفظ بسجل او وثائق لمن يقوم بشراء الاسهم ؟ ان دفعوا بالبطاقة الائتمانية -
" أنا العميل " ريتشردز
" أنا العميلة " ريتشردز
انوى استبدال هذه الكنيسة القديمة . . بتمثال لنفسي
حتى يمكنني الذهاب
ماذا تعرفين عن كمبوديا ؟
ماذا تعرف عن كمبوديا ؟
وهذا يسمح لك لدعم أنيتا في مثل هذه . . . روعة ؟
لو أرجعتها احزر ما سأفعل ؟
و ماذا ستقول لهم ؟
و ماذا ستقولين لهم ؟
يعجبونني
لا - لقد كان ابي -
يا إلهى ، لم أرى شىء مثل هذا
يا إلهتى ، لم أرى شىء مثل هذا
أتفهم ؟
أتفهمين ؟
قد يكون دورك قادم أو دور الأغلى إلى قلبك
لا بأس ، إنك عبقري .
لا بأس ، إنك عبقرية .
- ذهبت للسباحة .
لماذا لا تذهب فقط إلى البيت ؟
لماذا لا تذهبي فقط إلى البيت ؟
عزيزتي ، أيمكنك سماعي ؟ )
عزيزي ، أيمكنك سماعي ؟ )
" أنا في السوق لأجهزة الأمن . "
ما الذي جنيته ؟
- لدي أوامر يا سيدي
- لدي أوامر يا سيدتي
فقط افعل ما نقوله وسوف تحصل على برسيلا
فقط افعلي ما نقوله وسوف تحصلين على برسيلا
هذا الشخص ليس مزحه . . فقط اخبره انك مخطئ
هذا الشخص ليس مزحه . . فقط اخبريه انك مخطئة
" آليكس " آسفة
" آليكس " آسف
هيا انت بطئ ايها العجوز
هيا انت بطيئة أيتها العجوز
لكن ، بما أنني شبح . . .
وهذا جعلني أشعر بأستياء .
لقد قام السافل بحقني بدواء
أعتقد بأنكم لستم غاضبون من بعضكم البعض بعد الآن
أعتقد بأنكن لستن غاضبات من بعضكن البعض بعد الآن
لماذا لا تنامين معي مرة أخري ؟
لماذا لا تنام معي مرة أخرى ؟
- لدي شخص يعمل على هذا
وإشتريت لك لباس البحر ودعوتك . . . " لتأتي معي إلى " ميامي . . . لتشاهدي إبنتي الطفلة
وإشتريت لك لباس البحر ودعوتك . . . " لتأتي معي إلى " ميامي . . . لتشاهد إبنتي الطفلة
وماذا ، سأسرق مصرف فحسب - حدث ذلك -
سأكون هنا إذا تحتاجني .
سأكون هنا إذا تحتاجينني .
- هل تريد أن تجلس هنا ؟
- هل تريدين أن تجلسي هنا ؟
( لوري ) ، أردتي أن يصبح رجلا ،
( لوري ) ، أردت أن يصبح رجلا ،
عرفت بأنني يمكن أن أعتمد على صديقي شكرا ، زعيم
أن تكون قريبا إلى شخص ما وبعدها . . . تزيله من حياتك كليا . . .
أن تكوني قريبة إلى شخص ما وبعدها . . . تزيلينه من حياتك كليا . . .
- أنت تقوم باستفزازه
- أنت تقومين باستفزازه
كليتون أعطاني قصة أنا بطريقي
وأنت تركت لي صداع نصفي .
هل المتسكعون يهرب منك ، هاري ؟
حبيبتي ، أنا لست خبير الأرصاد الجوية
حبيبتي ، أنا لست خبيرة الأرصاد الجوية
حبيبي ، أنا لست خبير الأرصاد الجوية
حبيبي ، أنا لست خبيرة الأرصاد الجوية
قومي ) بإخراج الدجاج فحسب
قم ) بإخراج الدجاج فحسب
جئت إلى هنا لأشاهد فيلم " تسعة إلى خمسة " .
كيف فشلت
هون علي من التوبيخ يا صديقي ، سافرت فقط لكي لا أفسد الأمور على ( كلارك )
هوني علي من التوبيخ يا صديقتي ، سافرت فقط لكي لا أفسد الأمور على ( كلارك )
هيا هيا - ألا ترى ؟
هيا هيا - ألا ترين ؟
أوليج هو أخوك وقائدك
أيمكننى الذهاب الآن ؟
اجبروني لإعداد لهم السحر
اجبرنني لإعداد لهم السحر
أنا لا حتى زيارة أمي .
اليوم دعوت نفسي
أسف - أنت بخير ؟
أسفة - أنت بخير ؟
توقفي ! لا تخيفي شقيقتك
توقف ! لا تخيف شقيقتك
قد آواعدها الليلة جيد
ألم يخبرك ( آندي ) بذلك عندما قدمنا لبعض ؟
ذلك ما أخذت من لكمات أيها القائد اللعين
ذلك ما أخذت من لكمات أيتها القائدة اللعينة
. . . إنه لحدث مفاجئ !
! أنا أعرف
) - يا إلهي
) - يا إلهتي
لكن عندما أتلفت أعصابي في اليد اليسرى لم يتحقق هذا .
لم يعجبني أفضل أن أمشي
- إني أكرهك .
أنا فقط أتمنى لو كنت أديت كما ينبغي
لقد حصلت عليها
- وقعت من على الدرج
هل يمكنك تعقبها ؟
- لا ، ولكني اريد القطعة الذهبية
د . جرايمان ، بصفتى ضابط المباحث الفيدرالية المسئول
- ليس من عملى - أنت محق هو لا . . .
- ليس من عملى - أنت محقة هو لا . . .
أين خالتك " ابريل " ؟
أعتذر ، هل هذا لك ؟
ولكنك مجرد صائدة وحوش ذات درجتين
ولكنك مجرد صائد وحوش ذات درجتين
نعم ، انا فقط ، يجب . . .
لكن ايرل هيكي جلبني الى حانة شواذ .
- إني ممتنة للغاية ، ولكني لا أفكر في الرحيل عن ( هايبري ) .
- إني ممتن للغاية ، ولكني لا أفكر في الرحيل عن ( هايبري ) .
انا فعلت ولكن لم ينته حتى الآن ، حسنا
يجب أن أستعد إذ أريد أن يكون موعدي مع ( كيم ) مثاليا
- ولا يهمني ماذا يقول الناس
على مهلك يجب ان تذهبى الى المستشفى ، موافقة ؟
على مهلك يجب ان تذهب الى المستشفى ، موافق ؟
( جايك ) ، تريد ربع مليون من الرحلات المجانية ؟
( جايك ) ، تريدين ربع مليون من الرحلات المجانية ؟
هل تساعدينني في إعداد الطاوله ؟
هل تساعدني في إعداد الطاوله ؟
شكرا أحسنت
ويبدو أنك بخير
سمعت بما حدث ل ( جوي ) .
قال انك ستقول ذلك
قال انك ستقولين ذلك
ارفعن البطاقات أمامكن ، من فضلكن
ارفعوا البطاقات أمامكم ، من فضلكم
- إنها تريد التحدث معك فقط .
لكنني سأعرف طعم أن أكون من ضمن المشاهير
- أنا .
- جريس بيبز ) )
لا أعلم أي شيئ
إذا كنت لا وضعها على ، لن تكون أكثر تحررا ؟
إذا كنت لا وضعها على ، لن تكوني أكثر تحررا ؟
وستحصل عليها ، السيدة " شولتر " هنا ستقوم بتغطية كل أتعابك
لأن النصف الآخر قد يكون دنماركي ولأني أول من وصل لموقع الجريمة
لم يحدث شيء - - - لابنتي ؟
إذا . . وجدت فتى بقدرة ؟
أنا نطح في عائلتك .
انت محق ليست جيدة
انت محقة ليست جيدة
بحيث تتمكنون من تحمل واجبات هذا الزواج بالإخلاص المتبادل والدائم .
بحيث تتمكن من تحمل واجبات هذا الزواج بالإخلاص المتبادل والدائم .
- أجل ، من الآمن أن نكون معا .
إذن أخبرت ( ميريديث ) أنك إكتفيت .
لا اعتقد ذلك ، كاس
- لدي إعتراف للأمر
الآن لا يمكنك الذهاب إلى اليابان
. . . . أقبل التضحيات التي سأقدمها لك
أنا آسفة - حسنا ، لم يكن لذلك الأمر أي جدوى
أنا آسف - حسنا ، لم يكن لذلك الأمر أي جدوى
يقبع في أعمق مكان بعقلك .
لقد ظننت أن هذا سيكون من التعامل الودي بين زملاء العمل
" هذه الوظيفة تأخذ الكثير منك لكن لا تصطحبها معك للمنزل "
" هذه الوظيفة تأخذ الكثير منك لكن لا تصطحبيها معك للمنزل "
لابأس
- لا أريد هذا .
- على الإستعداد على أي حال .
ولكن الطريقة التي أرى أنها ،
لأنه يريد أن يترك لي الإيجارات وكل مخزونه وكل أدواته وكل ماله وكل شئ
* وأعطاكم السلام * * وأعطاكم السلام * * وأعطاكم السلام *
* وأعطاكن السلام * * وأعطاكن السلام * * وأعطاكن السلام *
أنا الوحيد الذي لا يزال يسمعك في أي مكان من هذه الأنحاء وأنت تتلفظ بهذه التفاهات
أنا الوحيدة التي لا تزال تسمعك في أي مكان من هذه الأنحاء وأنت تتلفظ بهذه التفاهات
أنا الوحيد الذي لا يزال يسمعك في أي مكان من هذه الأنحاء وأنت تتلفظين بهذه التفاهات
أنا الوحيدة التي لا تزال تسمعك في أي مكان من هذه الأنحاء وأنت تتلفظين بهذه التفاهات
بالطبع يا دكتور .
بالطبع يا دكتورة .
استئجار غرفة اخرى سوف يكون جيدا و . . تعرفين يمكننا ان نستخدم مزيد من الامور الجذابة هنا
استئجار غرفة اخرى سوف يكون جيدا و . . تعرف يمكننا ان نستخدم مزيد من الامور الجذابة هنا
أنا خمنت ، وبعدها ( جون ) أكد لي
عندما تملأها بالشوكولاته صب التوت فوقها .
عندما تملأها بالشوكولاته صبي التوت فوقها .
هل طلب منك أحدهم الحفاظ عليه من أجله ؟
لابد وأنة يرد حقا أن يراكي ليختلق قصة كهذة
لابد وأنة يرد حقا أن يراك ليختلق قصة كهذة
اعذرني سيدي لكن هذا يعني حرب
اعذريني سيدتي لكن هذا يعني حرب
- كلا كلا
هل لي بسؤال ؟
" إنه ورق أبيض أكتب حياتك عليه "
" إنه ورق أبيض أكتبي حياتك عليه "
اريدك ان تاخذ هذه البطاقة .
اريدك ان تاخذي هذه البطاقة .
أين تتعلم هذا ؟
أين تتعلمين هذا ؟
اشعر بعدم الراحة في المخزن
. . . أنا أعلم ، و أنا
، لكن حين رأيت موعودي برأسه المتدبدب كالنمس
هل تعلمين أين هي الآن ؟
هل تعلم أين هي الآن ؟
ولكن أعتقد بأنه حين يستخدمها الناس تجعلهم يبدون وكأنهم يعرفون ما يفعلونه
لكني استمر بحياتي البائسة فقط لكي أكون الشاهد الحي على هذه المأساة
لكني استمر بحياتي البائسة فقط لكي أكون الشاهدة الحية على هذه المأساة
أنا أعرفك جيدا وأشعر بذلك .
لكنني لست سخية . أعتقد انك كذلك
لكنني لست سخيا . أعتقد انك كذلك
سأجعلهم يسرحونك
- أنا لم أقل شىء
كل العمل الذي قمت به كل التعب الذي ظهر علي عينيك اتود فعلا ان يذهب كل هذا هباءا ؟
كل العمل الذي قمت به كل التعب الذي ظهر علي عينيك أتودين فعلا ان يذهب كل هذا هباءا ؟
يطلقون عليك " وجه الرصاصة " ، صحيح ؟
ماذا ؟ هل تعلم بما جرى
ماذا ؟ هل تعلمين بما جرى
كلا ، كلا .
- سيث " "
حسنا ، لا أظن أنه من الأفضل أن تضع رهانك على الليكرز
حسنا ، لا أظن أنه من الأفضل أن تضعي رهانك على الليكرز
أنا بالكاد فهمته فقط لإجراء هذه المكالمة الهاتفية .
أود سلوككم .
أود سلوككن .
- أردت أن أراك . - لماذا ؟
ماذا انت غير متاح عاطفيا
ماذا انت غير متاحة عاطفيا
لتأخذي دواء ، يجب أن أرى وصفة طبية
لتأخذ دواء ، يجب أن أرى وصفة طبية
لن أرضى بغير دلك
إن كنتما ترغبان في الإنفصال بسبب تمثال ثلجي ، فيجب ألا تتزوجا بالتأكيد .
( لم يكن لدي اية فكره انها زوجتك يا ( شو
ظللت أقول له ، لو أنه كان محققا جيدا
هل أحضرت أحجية الكلمات المتقاطعة ؟
- لن يؤذيكما
وقبل عدة ايام كنت مستعدة للاستسلام مرة اخرى
وقبل عدة ايام كنت مستعدا للاستسلام مرة اخرى
نعم ، لقد ذهبت إلى هناك 15 مرة هذه السنة
لا تقل له أنني أخبرتك
لا تقولي له أنني أخبرتك
أنا لن أخيب أملك
هل قبلتيه ؟
هل قبلته ؟
لا تتحدث معي كما أنني فتاة صغيرة أنا ليست فتاة صغيرة
لا تتحدث معي كما أنني فتى صغير أنا ليست فتى صغيرا
لا تتحدثي معي كما أنني فتاة صغيرة أنا ليست فتاة صغيرة
لا تتحدثي معي كما أنني فتى صغير أنا ليست فتى صغيرا
لكن بإمكانك انت ايضا ان تدعمينني
لكن بإمكانك انت ايضا ان تدعمني
لماذا لا تسألها بنفسك ؟
لماذا لا تسأليها بنفسك ؟
كيف القادمة ؟
- ليس اذا لدي ما أفعله الى اين ذاهبه
- ليس اذا لدي ما أفعله الى اين ذاهب
انا لم انسى ذلك يا اخى
انا لم انسى ذلك يا أختي
قتلته ، نعم .
إعذرني يا دكتور ، لكن زوجتك وابنك قد وصلا للتو .
إعذريني يا دكتورة ، لكن زوجتك وابنك قد وصلا للتو .
لم أكن حتى أراك واقف هناك .
لم أكن حتى أراك واقفة هناك .
الناس الذين يجيئون من أوستن غدا سيهتمون بالكلام معك
أنا والدك .
أنا والدتك .
كيف لك ذلك ؟
لقد استعملوا واحدة من صورك للاعلان
هل قمت بإنقاذه ؟ !
لم اقصد ان اكذب
شيء رائع تقديم قنينة لشكرك لتقديمه لك .
ستتركه لكي حتى لا تخاطر بكشف هويتها ويمكنك ان تكوني " فتاة النميمة " للأبد
ستتركه لكي حتى لا تخاطر بكشف هويتها ويمكنك ان تكون " فتى النميمة " للأبد
بإمكاني أن احصل على عطلة لبضعة أيام .
- هذا ما تحصل عليه ( تشارلي )
- هذا ما تحصلين عليه ( تشارلي )
لسبب ما ، ساقي كانت تؤلمني كثيرا هذا الأسبوع
لست كذلك - أنت أزلت الزر الأحمر -
مدهش ، أنت الفائز في مسابقة الأكل
مدهش ، أنت الفائزة في مسابقة الأكل
أنني لم أصوب بين عينيك .
أنا لا أعرف إذا أفهم .
أنا لن مع أي شخص آخر .
إنني أريد فقط هذا الشيء ، خارج منزلي
- أنا كولدن و أبوس ] ؛ ر توافق أكثر !
هل أنت ليس لك فخر ؟
آسف بشأن هذا - هل تعرفه ؟
آسفة بشأن هذا - هل تعرفه ؟
آسف بشأن هذا - هل تعرفينه ؟
آسفة بشأن هذا - هل تعرفينه ؟
حسنا ماذا ماذا تعملين ؟
حسنا ماذا ماذا تعمل ؟
كم هذا محرج لكي
كم هذا محرج لك
يا سيدة ( فلوريك ) زوجك على الخط .
يا سيد ( فلوريك ) زوجك على الخط .
انا اعرف كيف يكون البرد الحقيقي
أستطيع أن أتفهم لم لا يمكنك تصديقي
سأبدء بأول حرف حالا لو تريد التعلم
سأبدء بأول حرف حالا لو تريدين التعلم
- شكرا ، اشعر بالتعب
- هل أنت قادم ؟
- هل أنت قادمة ؟
كأنني فقدت الوعي أو مت أتعرف ما أعنيه ؟
كأنني فقدت الوعي أو مت أتعرفين ما أعنيه ؟
حسنا ، متى ستصل تلك المروحية إلى هناك ؟
لأنه غير مسموح لي بذلك
سولوف ) شخص حقير ، و ذلك ليس ذنبك )
وانا افعل كل شيئ أعرف كيف أفعلة .
- لكن سيدي . . .
- لكن سيدتي . . .
لقد قلت لك ، . أنا لا أفهم هذه اللغة
لأنه في الأسبوع القادم لدي شيء مهم للقيام به في نيويورك
ولكن لا يمكنك الذهاب بمفردك ماذا عن أمور الأوراق . .
ما رأيك بذلك ؟ نعم
أنا ما زلت مثل إلى خذك إلى العشاء .
وبعد ذلك ، قمت بدعوة العائلة كلها في الهفوات بأكملها من عاملته بأهانه هذا المساء
لست بحاجة اليها . سأترك الفريق
الشيء الوحيد الذي تؤمنين به هو النجاة
الشيء الوحيد الذي تؤمن به هو النجاة
هل تتخيل ما كان سيفعله أبي ؟
هل تتخيلين ما كان سيفعله أبي ؟
أنا سأراهن بأنك تعمل .
أنا سأراهن بأنك تعملين .
. شكرا لك علي هذه الانباء .
لا تتحدثي هكذا لا أستطيع الأمر ليس بهذه البساطة
لا تتحدث هكذا لا أستطيع الأمر ليس بهذه البساطة
نعم ، السيد هاملتن أنا هنا ، سيدي
نعم ، السيدة هاملتن أنا هنا ، سيدتي
السجن ليس المكان لأن تصبح شاغر الذهن إلا إذا كنت عميل متخفي وهنالك جائزة لقتلك
السجن ليس المكان لأن تصبحي شاغرة الذهن إلا إذا كنت عميلة متخفية وهنالك جائزة لقتلك
استنادا إلى المعلومات التي لدي الآن ، لست متأكدا .
استنادا إلى المعلومات التي لدي الآن ، لست متأكدة .
- زلت قدمك وكدت تسقطين
- زلت قدمك وكدت تسقط
لا أريد منه المشاركة .
لن أغادر حتى تمنحني بعض المال
لن أغادر حتى تمنحينني بعض المال
وبعدها . . . . انا احبك
- يمكنك أن تكون عظيم
- يمكنك أن تكوني عظيم
( دونغ ميونغ سو ) يضعني لأبدو بأنني بعت معلومات سرية .
والآن هو يقاتل من اجل " تحرير " باسلان وتحريري انا أيضا
ولكنها وجدت هناك خطابا يشير الى اسمها وقد يكشف كل شئ
شكرا لك
لاأستطيع أن أتحكم بهذا الألم أحضروا لي بعض الثلج
لاأستطيع أن أتحكم بهذا الألم أحضرن لي بعض الثلج
أنت لا تستطيعين . . .
أنت لا تستطيع . . .
أعتذر ، ماذا قلت ؟
حسنا ، ابتسامة عريضة واتظاهر باني لا اشم رائحة لحم السلامي وعطر مابعد الحلاقة
سيدة دوتا أنت تعلمين بأن القانون هنا لا يقر بالقتل الرحيم
سيد دوتا أنت تعلم بأن القانون هنا لا يقر بالقتل الرحيم
اعرفه واعرف انه افضل من ذلك
أعطاني هذا الشيء الصغير
أن تسبب لأمك مرض جنسي ؟
أفعلي هذا لأجلي
أفعل هذا لأجلي
ما هو عملك بهذه الجولة ؟
أراهن أنهم قالوا بأن هذين الكاحلين أعدتا تماما لعراك .
و أنت أيضا تبدين رخيصة المظهر
و أنت أيضا تبدو رخيص المظهر
أنا غير مرتاح
أنا غير مرتاحة
تلك دناءة .
كلا ، ( سينا ) لم أنجز حتى جزء من الألف مما أريد .
إن كنت ستأتين علينا الذهاب حالا
إن كنت ستأتي علينا الذهاب حالا
قد تعمل بنفس طريقة الأدمغة الاعتيادية لكن دون أن تجعلك . . .
و ذاك الفتى سيكون إلغاء لي
لماذا إتصلت بالكورنور ؟ ؟
( إيلينا ) ، بالرغم أن فقدان ذاكرتي أمر محبط . . .
انا على الموضوع
ليس من الضروري أن أقرأه
أنا لا أعرف حتى ما أفعله هنا .
هل لى ان ادخل ؟
إسمعها مني و تذكرها جيدا
إسمعيها مني و تذكريها جيدا
أيها الأحمق ، لا يمكنك التعامل مع هذا
أيتها الحمقاء ، لا يمكنك التعامل مع هذا
أنا لم أعرف أنها لديهم في العالم الحقيقي
هل ترغبين بذلك ؟
هل ترغب بذلك ؟
على ما يبدو ، أنت وأنا أكل أنواع مختلفة من الحبوب .
لا أدري أن تكون بمفردها وترتاح
لم أكن أدرك انه يعرف كل منكما الآخر
- - ربما يمكنك القدوم إلى
- هل نظرت في الصورة بتمعن ؟
ولكن في صباح اليوم التالي لم اعد كذلك
فوق كل شيء . لا يمكنني السماح لأي أذى أن يلحق بابنتي .
أرجعو الى الحجرة الرئيسية تفقدو دانيال و فالارين
أرجعن الى الحجرة الرئيسية تفقدن دانيال و فالارين
وشكر لك شكرا جزيلا
أنا أسف ، لكن من أنت ؟
أنا أسفة ، لكن من أنت ؟
سيسافر الى امريكا وسيدعونى لكى اذهب معة
- بالمناسبة ، اسمي
ماذا عنك ، يا صديق ؟
ماذا عنك ، يا صديقة ؟
لدي تقرير التشريح
- هناك شيء غريب في كتابي . .
- سأذهب لإحضاره
" شعرت بالحمى في بدني
" نورا " هذا ما فعلته خلال حفل الخطوبة
وهذه كلها غلطتك
- ربما
صراحة ، أنا لم أفهم الأمر جيدا
حسنا ، أنت بحاجة إلى صدى قلب ، مثل الان ،
جيك . . . أنا أعرف أن هناك الكثير من المخادعين فى جماعتنا و لكن هكذا يريد الله
وسأفقد إذن دخولى
برغم أني واقفة بين 10 آلاف رجل ، إلا أني وحيدة .
برغم أني واقف بين 10 آلاف رجل ، إلا أني وحيد .
لا بد أن أذهب إليها
أقتلوهم وأقتلوا أي شخص يقف في طريقكم .
اقتلنهم واقتلن أي شخص يقف في طريقكن .
ماذا سبب الأنفجار برأيك ؟
أنا سوف أبدا الاحترام لكم مرة أخرى .
أنا سوف أبدا الاحترام لكن مرة أخرى .
كينع ) ، كنت أبحث عنك )
أنت لا تحتاج إلي - أرجوك -
أنت لا تحتاجين إلي - أرجوك -
لا أستطيع بمجرد أن يغلق لا يمكن فتحه إلا من نظام الأمن بالخارج .
شكرا لك ، يا أخي
شكرا لك ، يا أختي
كيف تتأكدين ؟
كيف تتأكد ؟
- قلت أن الإستقبال مريع
يجدر بك أن تعاملني بلطف لأنني آخر شخص في العائلة يرغب بالتسلق إلى هناك وخنقك
يجدر بك أن تعامليني بلطف لأنني آخر شخص في العائلة يرغب بالتسلق إلى هناك وخنقك
فزت ، يعني ، فزت بالمسابقة ككل ؟
استطيع أن أري هذا ، انظر الي الأذنين واحد منهما متوترا
استطيع أن أري هذا ، انظري الي الأذنين واحد منهما متوترا
- جئت لي ؟
- إنه لا يكرهك
- حسنا ، لم أكن أرغب بالتفاخر ، ولكن . . .
أنت تكذب على نفسك إذن
أنت تكذبين على نفسك إذن
لدي الأفضلية الكبرى . . . و لديكما
سأخذك معي
وما المفترض بي أن أفعله بتلك الدجاجات التسع في ثلاجتي ؟
يمكنني قضاء الوقت مع الأطفال الذين يحملون أول حرف من اسمي .
لقد كرهت مكاني فى العالم
لا أعرف كل شيء حدث بسرعة
أعلم أنك تحاول التصرف بلطف لأنك رجل رائع وطيب وحنون لكن اسمعني . . .
أعلم أنك تحاولين التصرف بلطف لأنك امرأة رائعة وطيبة وحنونة لكن اسمعيني . . .
انا اتوقع عندما ادير المفتاح سوف اتعرض لصدمة كبيرة
ولكنني أظن أن هذا أمر سخيف
ولا تريدون لأحد أن يتحرش بأماكن راحتكم
ولا تريدن لأحد أن يتحرش بأماكن راحتكن
لن أدعك تذهب
لن أدعك تذهبين
أعطني هذه البقايا ! بدوني . . .
أعطيني هذه البقايا ! بدوني . . .
وننفق النقود سوية بناء على ذلك الاتفاق .
. . لا أعلم عما تتحدث
. . لا أعلم عما تتحدثين
اتبعاني يا صديقاي
- إذا ، كيف تعرفت عليه حقا ؟
كم مرة قمت بتنظيفها ؟
سأخبرك بما سأفعل
هل ترون هذه الشرفة ؟
هل ترين هذه الشرفة ؟
- إسمى ( إيمي )
كل هذا لا يعني شيئا ، إن لم أستطع الحصول على ما أريده
مسيرتي الواعدة ذات مرة في الهندسة الحيوية قد انتهت ،
وأنت تعيش مع أمك . . .
وأنت تعيشين مع أمك . . .
من يحبك يا صغيري ؟
من يحبك يا صغيرتي ؟
لكنه كان لطيفا معي .
حتى لو أني لا أبدي ذلك ، فإني آسفة من صميمي على موت السيد ( تشانغ ) .
حتى لو أني لا أبدي ذلك ، فإني آسف من صميمي على موت السيد ( تشانغ ) .
المجموع 19.11
لاأحد غيرها سيتحملك
لأني لدي إحداهن
وأنا أتحدث لكرسي وهذا ليس حديث رائع حسنا
" من المؤكد ان أراهن ان تذهب في كل وقت "
ولكن نعم ، انها الخيار ، وأعتقد .
- ما الذي تفعله ؟
- ما الذي تفعلينه ؟
لا ، أسأت الفهم
صوت آخر ستكونين في أعداد الأموات
صوت آخر ستكون في أعداد الأموات
إنهم يحاولون توريطك
أنا فقط كان لدي حكة في مايكروفوني
أتمنى أن يزول هذا الألم
لا يسعني تركها ترحل
- أنت لست من نيويورك ، أليس كذلك ؟
ولكن ، اسمع ، يا روديون ، أنت شاب
ولكن ، اسمعي ، يا روديون ، أنت شابة
( لو أن ( كينتون ) والدك ، ( إليكسا هل تعلمين أين هو ؟
( لو أن ( كينتون ) والدك ، ( إليكسا هل تعلم أين هو ؟
لقد كانت " آنا " الشخص الوحيد التي وثقت بها في العالم أجمع
( ستال ) .
معرفة نفسك
الآن ، اذهبا واهتما بعملكما
لكن أنا راشيل . وأحب الأشياء فيلم .
- كلا لا أعرف
اذا انت لا تريد الحياة الشريفه بعد الان ؟
اذا انت لا تريدين الحياة الشريفه بعد الان ؟
معذره
أتعرف ذلك القبو ( في شركة ( كابلن الذي يحتوي على مبلغ 2 مليون نقدا
أتعرفين ذلك القبو ( في شركة ( كابلن الذي يحتوي على مبلغ 2 مليون نقدا
وحالما تمتلى الحقيبة فسيحصل على جائزة خاصة
لدى شئ لك
ليلة أنت تملأها
ليلة أنت تملئينها
لقد تضاعف أجري
اين مذكرتك ؟
لا ، لا تقولي ذلك لقد أحبك بقوة
لا ، لا تقل ذلك لقد أحبك بقوة
حسنا ، لم يكن هذا إحتراق قمامة كليا لكن الآن بما أننا إنتهينا ، يمكنك المغادرة
لايمكني تحديد مكان التسرب
هل فتشته للبحث عن الأسلحة ؟
أنا فقط دون أبوس ] ؛ ر بحاجة إلى الصحافة السلبية ما اذا كانت شاركت عائلتي في قضية جنائية ضد لك .
اذهب وتفقد ذلك الضجيج لم تفعل شيء ؟
اذهبي وتفقدي ذلك الضجيج لم تفعلي شيء ؟
لأني لست من النوع الذي يخون صديقاته هكذا
أعلم انه كان صعب عليها حقا
إبتعدوا عني ! إبتعدوا عني !
إبتعدن عني ! إبتعدن عني !
لن اقاومه
لماذا عليك أن تكون وغدا ؟
لماذا عليك أن تكوني وغدة ؟
لم اقصد مباغتتك ، امي تبدو بحاجة الى مساعدة
فإني داخل نطاقي المعتاد .
هل أستطيع أن أحضن مورا ، أيضا ؟
اذا اجبرتني على ذلك ، ساهرب وانضم الى باقي الجنود .
ايمكن ان احضر لك شراب او شيء من هذا ؟
هل يمكنك أن تكبريها ؟
هل يمكنك أن تكبرها ؟
بأن أمك أليس بالإمكان أن ؟
وأنا أودك تكوني عارية
وأنا أودك تكون عار
لست منتسبا إليهم
لست منتسبة إليهم
و بدون عذر في الوقت الذي حددتموه للوفاة
و بدون عذر في الوقت الذي حددتنه للوفاة
علمني الكثير من الأشياء
لقد رأيت وجهك ! عندما قمت بنزع قناع التزلج
هل لديك عمل حقيقي ؟
ساعدت في تسميتك
أنا لم أكن أعلم أن لديك اصدقاء هنا
انها لخطتك البديله
لا يمكنني
سوف أقتلك عندما أستيقظ
توقف ، ما بك ؟
توقفي ، ما بك ؟
لا يهمني الثمن !
لم أقم بقتلها ، لقد إعتقدت بأنك أنت الفاعل .
لم أقم بقتلها ، لقد إعتقدت بأنك أنت الفاعلة .
سنذهب في بث حي الى ( سوزانا ماركيز ) و بعض الصور من ( شيكاجو ) حيث الاحتفالات على وشك البدأ
أنا لا أريد أي من المزحات العملية أعني ذلك
إذا كنت تسمع هذا ، شكل المقاومة .
إذا كنت تسمعين هذا ، شكل المقاومة .
مبروك اذا لقد حصلت على اغلب الخطوط
- حقيقة ، مازال هناك بعض الاسئلة
كنت أتأكد فقط أنك لم تدخلى هناك ولم تأخذيهم
كنت أتأكد فقط أنك لم تدخل هناك ولم تأخذهم
وأنا أود شكرك للعبث بي بشدة
قابلني في ( لوس أنجلوس ) الأمور ستكون مثيرة للغاية ، لدرجة نووية
قابليني في ( لوس أنجلوس ) الأمور ستكون مثيرة للغاية ، لدرجة نووية
أن تتخلى عني ؟
أتظنه في مشكلة ؟
أتظنينه في مشكلة ؟
ماذا سرقت - كل شىء -
جريمس " .
رأيتك كيف تعملين ، صحيح
رأيتك كيف تعمل ، صحيح
أنا متأكد أنها ستفعل
أنا متأكدة أنها ستفعل
- من أين أنت ؟
- لا أستطيع
- لا استطيع اخبارك .
ولكنك أفسدت هذا وجعلتي مقابلة أبي من اجل ايذاء ايميلي
ولكنك أفسدت هذا وجعلت مقابلة أبي من اجل ايذاء ايميلي
أعتذر بدأت أشرد
هل تناولت دوائك ؟
على الرغم من انه من المخجل ان اعترف
إن تخميننا ينص على أنك ستكون التالي - مهلا يا رجل -
إن تخميننا ينص على أنك ستكونين التالية - مهلا يا إمرأة -
أظن أنني وجدت شيئا
سررت بمعرفتك
الساعة 12 ، هناك منزل منخفض ،
و الآن أنت انهم اثنتين
- انا ايضا ، ما الذى فاتنى ؟
يجب أن أعتني ببعض الأشياء
مهلا استمع لي .
مهلا استمعي لي .
أأنت ؟
لأن تروي كان صديقي
هل بإمكانك أخباري أين أجد المراوح ؟
لقد خلقته حسنا ؟
ستقوم بتغيير ملابسك وبالطبع ستحتاج إلى قرص المعلومات
ستقومين بتغيير ملابسك وبالطبع ستحتاجين إلى قرص المعلومات
سيدة كوبر ، زوجك يتم فحصه حاليا
سيد كوبر ، زوجك يتم فحصه حاليا
كلاهما تحت إمرتك
اعلم مارغرت ، أقدر أن أسمعه
أنظر ، اتصل بي عندما تتمكن من ذلك
انظري ، اتصلي بي عندما تتمكنين من ذلك
( لا يريدون رؤيتي يا ( جاك
مرحبا بك ، أحدهم اشتاق إليك .
لو كان قد استخدم العصا لذهبت بشكواك بنفسي
على أي حال ، أنا أكره تلك المسرحيات الروسية
- أنت حالة خاصة ، لا يمكنك الإنسحاب .
لا تقل ذلك لي .
لا تقولي ذلك لي .
- كيف حصل على رقمك ؟
- حسبتك قضيت نحبك .
أخشى من أن قد يفعل لنفسه
كان اكثر من اعرف صلاحا
ما الذي تقصدينه ؟
ما الذي تقصده ؟
لم أنقلب على الوكالة
هل أنت بهذا الغباء ؟
لقد وضعك مايكى محط الأنظار أليس كذلك ؟
لا أريد رؤية أي منكما أبدا
هنا حسنا ، الآن قومي بشق عمودي
هنا حسنا ، الآن قم بشق عمودي
إن قمت بذلك و هل تعتقد أني ساكون ممتنة ؟
إن قمت بذلك و هل تعتقد أني ساكون ممتنا ؟
إن قمت بذلك و هل تعتقدين أني ساكون ممتنة ؟
إن قمت بذلك و هل تعتقدين أني ساكون ممتنا ؟
لقد حصلت على البيضة
أعلم من هو القاتل
وأخبرتيني أنك لا تعرفين .
وأخبرتني أنك لا تعرف .
أنا أؤمن بأن الزواج إلى الأبد ، ( كريستيلا )
ما هو شكل بلدتك ؟
لن أسامح نفسي قط لأنني كذبت عليكم جميعا وكذبت على المرأة التي أحببتها
لن أسامح نفسي قط لأنني كذبت عليكن جميعا وكذبت على المرأة التي أحببتها
بارك الله فيكم
بارك الله فيكن
- فلتبتعد بعيونك الداعرة عن بنتنا
- فلتبتعدي بعيونك الداعرة عن بنتنا
وبعد لحظة فقط ، سوف نعلن ملكة جمال ( الذرة الحلوة ) الجديدة ل ( سمولفيل )
" لقد كنت نائم علي أريكة في الحديقة " 0 أقصد ، اللعنة ! 0
" لقد كنت نائمة علي أريكة في الحديقة " 0 أقصد ، اللعنة ! 0
- هل يمكنني الدخول ؟
لقد أنقذ حياتك
هل تتلقى العلاج ؟
هل تتلقين العلاج ؟
لا عليك ، انطوني ؟
مات من دون أولاد وترك ثروته في وديعة لزوجته وبعد وفاتها ستصبح لي
قررت اني سأنام هنا
أسبق لك أن عرفت ( بيرثا ) ما يا ( فريدريك ) ؟
والعائلة التي اخفيت الأمر عنهم متلهفة جدا للتعاون معنا ، طالما أن في ذلك إخراجا لبناتك منها
سوف لن أعاملك على انك لست بشريكتي مرة أخرى
سوف لن أعاملك على انك لست بشريكي مرة أخرى
انه لا يرتدي قميص ، هل بدأتي بأملاح اللاكتات ؟
انه لا يرتدي قميص ، هل بدأت بأملاح اللاكتات ؟
أنت رهن الإعتقال . لأي سبب ؟
وفي طريقك إلى مستشفى المدينة
- سأنتظر هنا حتى تقتل ( قانت ) ؟
- سأنتظر هنا حتى تقتلي ( قانت ) ؟
بدأ ( كريس ) يأكل الفستق . . . وبعدها نظرت للأسفل ولم يرمي أصدافه
الغريزة أتبعها ، هذا كل ما لدي
انا اخت سويتو يا ابله . .
انا اخو سويتو يا ابله . .
انا اخت سويتو يا بلهاء . .
انا اخو سويتو يا بلهاء . .
لا أحد يعيش هنا منذ وفاة جدك
لا أعرف أنا لا أفهم شيء ما يحدث
حيث انك ستكون البقاء ، جيمي ؟
حيث انك ستكونين البقاء ، جيمي ؟
ماذا سوف يحدث ؟
واثقة أنها جميلة أيضا حينما تنظر إليها من برنامج " غوغل إيرث "
واثق أنها جميلة أيضا حينما تنظر إليها من برنامج " غوغل إيرث "
واثقة أنها جميلة أيضا حينما تنظرين إليها من برنامج " غوغل إيرث "
واثق أنها جميلة أيضا حينما تنظرين إليها من برنامج " غوغل إيرث "
لم أنسه أبدا كل يوم افكر في ما فعلت به هل أنت نسيته سيدي
لم أنسه أبدا كل يوم افكر في ما فعلت به هل أنت نسيته سيدتي
لا - لماذا ؟
أعنى أن أحدا لم يراها فى هذا الجزء من البلدة منذ رحيلك
- انا لا أهتم
لا أعرف أي قلم تحديد كهذا .
لقد قال لى ( هملر ) أنه لابد أن العدد أكبر من هذا
ابتاه ، انا ريبلى ، من المباحث
اماه ، انا ريبلى ، من المباحث
إن لمستني الآن سأصلي للآلهة
( أتعلمين ما أعني ) مرة أخرى
( أتعلم ما أعني ) مرة أخرى
لدي تعليمات .
أو أنها ليست اختصاصك أيضا ؟
أنا أعتقد فقط أنك . . .
بعد كل هذه الصحافة الطبقات ، والحوار الاقتصادي الاستراتيجي بلوق .
- سمعت أنك حصلت على إنذار
كل مشاكلي هي خطأ والدي
- لقد نلت منه
- فقط ردي علي .
- فقط رد علي .
لكن علام يبدو أن القدر والأكسجين تدخلا بالأمر وها أنا ذا
لا أستطيع إنجاب الأطفال .
كيف تعرفينها ؟
كيف تعرفها ؟
لا تتخطاني يا مارشال
لا تتخطيني يا مارشال
ساؤذيك يا ولد بول بول
آكل بسرعة أيضا
- ثم كتب عني ذلك الصحفي مقالا
ولا اسيء تمثيل نفسي
و رؤية أشياء ، أشياء غير مريحة ، وانها في أحلامي .
ماذا عن أن نذهب لنرى فلم رعب حقيقي الليلة عوضا عن الذي في رأسك ؟
ماذا تحب ؟
ماذا تحبين ؟
أقدم لكم مديرة مدرستكم الجديدة أيها الطلاب
أقدم لكن مديرة مدرستكن الجديدة أيتها الطالبات
أشك أني كنت مطلقا في المافيا .
مملة اعتقد انها اجمل مارأيت
. . وأتساءل فقط عما قد يحدث لو تحركت خارج . . ضوء البروجكتر ؟
أياس ) ذهب ) جاء لرؤيتك قبل نصف ساعة
عندما تضرب ب قبضتك
عندما تضربين ب قبضتك
أوقن أنك لا تدعى للبيت الكبير ما لم تقترف فشلا ذريعا .
أوقن أنك لا تدعين للبيت الكبير ما لم تقترفي فشلا ذريعا .
تمتع باجازتك الأولى . منذ ثلاث سنوات مع يونج إيون
تمتعي باجازتك الأولى . منذ ثلاث سنوات مع يونج إيون
كيف قمتم باستدراج الثلاث مليون الأخرى ؟
كيف قمتن باستدراج الثلاث مليون الأخرى ؟
لو أردت العثور على " إيفيل سيفيل "
- لما فعلت ذلك
و بعدها نستقل عنه لم نقل أن نذهب و نقتله
ذلك ليس ما حضرتى الى ( كابريكا ) لأجله -
ذلك ليس ما حضرت الى ( كابريكا ) لأجله -
طالما تضمرين أفكارا حمقاء عن إعادة الموتى . . . طالما تبقين رهينة الماضي ، لن تجدي مستقبلك أبدا .
طالما تضمر أفكارا حمقاء عن إعادة الموتى . . . طالما تبقى رهينة الماضي ، لن تجد مستقبلك أبدا .
( داريس ) لا أريد ل ( هاريس ) أن يتورط ، حسنا ؟
لا ، هذا سيبدو ضمنيا انك تذهبين حقيقة لموعد
لا ، هذا سيبدو ضمنيا انك تذهب حقيقة لموعد
منذ رأيتك اول مرة ، وعرفت أنكى شاذة ، بيج .
منذ رأيتك اول مرة ، وعرفت أنك شاذ ، بيج .
أتريد السباق معى على طريقة ( مايكل جونسون ) ؟
أتريدين السباق معى على طريقة ( مايكل جونسون ) ؟
" لم أكن أعرف أن قلبي سيخدعني " .
لست متأكدا سأفكر بالأمر
لست متأكدة سأفكر بالأمر
- أنا أعتقد ذلك .
إنه يعرف أني أحببته لما فيه الكفاية لكي يتحمل دون أن يعرف
لا يمكنني حتى أن أتخيل أنني قد أعيش من دون مؤخرتها الخائنة
خلفي سفينة ارسي كات وسفينة الألماس الثنائي
نعم ، أنا أحتاج مساعدة .
أنا سأعتني بك ، كوببر
لذا ما رأيك أن تبعد منقارك وتذهب بعيدا
لذا ما رأيك أن تبعدي منقارك وتذهبين بعيدا
لا لم تمسكها
لا لم تمسكيها
عش على الصدقة مثل الكلب التائه !
عيشي على الصدقة مثل الكلبة التائهة !
- انتي تستحقين ذلك
- أنت تستحق ذلك
وانا إعتقدت بأنك كنت بصدق مهتم بالفن .
وانا إعتقدت بأنك كنت بصدق مهتمة بالفن .
لا أعلم ، ولكن ما أعرفه هو أن الأمر يتعلق ببقاء " بو " على قيد الحياة
سيء بما يكفي . لقد اكتشفت لتوي !
أنا لا أستطيع قبول الدفع لعمل لم أقم به
ليس لدي التلفزيون ، ولكن لقد سمعت عنك .
أركز إنتباهي على الأشخاص فحسب
أظن عليك أن تعودي إلى الماء .
أظن عليك أن تعود إلى الماء .
و لا تعطينى الجسم
و لا تعطنى الجسم
أو على الأقل كيف كنت قبل خمس سنوات
- لا شيء كافي بالنسبة لك ، أليس كذلك ؟
- ماذا قلتي لها ؟
- ماذا قلت لها ؟
و هي وقعت في حبك ، أو هذا ما أعتقدته .
يمكنني أن أكون معك مباشرة ؟
هل وصلتك أي ردود أخرى ؟
هل تصدق ذالك ؟
هل تصدقين ذالك ؟
أظن أنك تلاعبت بجدول المواعيد بسبب عقدة حب ممارسة الجنس لديك
وأود أن أشكرك على ذلك
مرحبا ؛ ( غيل ) ؛ زوجتي ؛ ( ديان لوكهارت ) ؛
يسرنى أنك لا تريد أن تتكلم يا ( ريكين ) ، أتعلم هذا ؟
يسرنى أنك لا تريدين أن تتكلمي يا ( ريكين ) ، أتعلمين هذا ؟
لممارسة جوقة ، وأنا أعلم .
و لم استطيع ان انقذها
- صوتك مروع !
ربما يعطينى بعضا من النقود لو أعطانى ، سأرسلها لك على الفور
هيا سأصطحبك
و لكنك بحاجة لمزيد من الوقت و مزيد من الانضباط
- هل تعتقدان أن هذا سيساعدنا ؟
بوارو يعطيك كلمته و وعده
- ليس صديقي
ضع يديك على السيارة
ضعي يديك على السيارة
وسوف تقضون كل دقيقة يقظة في هذا النادي .
وسوف تقضين كل دقيقة يقظة في هذا النادي .
حسنا ، لقد انتهيت من تضييع وقت الجميع
الرجل الحداد . . . .
الخطى على أحذية الجلود الزرقاء
- والآن ، والسيد ديفيريل . . . لا تسأل عن أشياء أنت لا تريد حقا أن تعرف .
- والآن ، والسيدة ديفيريل . . . لا تسألي عن أشياء أنت لا تريدين حقا أن تعرفي .
هل تتوقعين مني أن آخذ كلامك على محمل الجد ؟
هل تتوقع مني أن آخذ كلامك على محمل الجد ؟
هل هناك أي طريقة يمكنني بها أن أكمل هذه الدورة عن طريق الإنترنت ؟
وضعت برنامج تجسس في حاسوبك
يجافيني النوم مؤخرا ، وارأيت أن قراءته ستنومني .
هل رأيت لعبة " ديك هاربر " ؟
- قلقت بشأنك و بشأن جدي .
أردت فقط أن تحصل على شيء مضحك .
أردت فقط أن تحصلي على شيء مضحك .
لا . .
لا يمكنني التغيب عن العمل أكثر
" أجواتيكتشر " أنت بدخلها
بالوقت الذي عرفت ما يمكن ل ( فرانك ) فعله من سيستمع لإمرأة تتحدث بجنون ؟
أنا هنا لتسهيل شؤون الحياة بالنسبة لك
لقد أحدثت شقا صغيرا بكيس كلية ( بن )
أنا لا أهتم إذا كان هناك جنازة الموكب ينتظر أن يستعمل ذلك الشارع .
متأسف ، لا ألم بهذه الكلمة
متأسفة ، لا ألم بهذه الكلمة
لقد كنت داعمه لك
لقد كنت داعما لك
- انظر إلى ما فعلوه بي
- انظري إلى ما فعلوه بي
على القول بأنني أشعر أن هذا بسبب كونه يهوديا
إنني أحاول أن أوافقك ارأي
لقد كان رحيلي رحيم يا امي
لقد كان رحيلي رحيم يا ابي
- هم لا يؤمنون بي .
إحتفظت بتذكارا من أمي
هل أنت غير مرتاح فى وجودى ؟ ماذا ؟
هل أنت غير مرتاحة فى وجودى ؟ ماذا ؟
. هذا صحيح إذا من أنت ؟
؟ ؟ - لا اعرف
أريدك أن تضرب هنا
أريدك أن تضربي هنا
ماذا تقصد ؟
ماذا تقصدين ؟
الآن ، حين تذهبين
الآن ، حين تذهب
حصلت على بعض الحشيش في العمل اليوم ، إذا تودون تجربته
حصلت على بعض الحشيش في العمل اليوم ، إذا تودن تجربته
انه ليس شخص ، انه حيوان حاول اغتصابك .
- ذلك ليس ما مارسته لكن . . .
- إنني أجيد الطبخ
مرحبا شوشانا اردت الاتصال بك
. . واذا أضئنا شمعة في كوخ رجل فقير
أحب هذا !
بولينا ، شكرا لك لانك اصريتي على تعميد الكل
بولينا ، شكرا لك لانك اصريت على تعميد الكل
لو كان صديقك ، اذا ماهو اسمه ؟
لدي شعور ان كل هذا سنتهي بمكالمة من مكتب محقق حدائق بوش
كنت ابدأ بواحد مثلك .
لقد تعلمت هذا من زوجتي
أعثروا على نقودي اللعينة .
أعثرن على نقودي اللعينة .
مواردنا مجهده كما هي
لأنه من الواضح ، أنني لم أكن ناضجة كفاية للتعامل مع الموضوع .
لأنه من الواضح ، أنني لم أكن ناضجا كفاية للتعامل مع الموضوع .
- وهذا سبب ذهابي لها -
لا أستطيع الوصول لهم كما أني يجب أن أبقى هنا
بالمناسبة ، بيتسي ، شكرا لك على تلك المحارم الرطبة
في البداية ، لقد بدأت هذا لأعود إليه مجددا
. أعلم الألم الذي تمر به
. أعلم الألم الذي تمرين به
أتمنى لو فعلت . لكني ، أعرف أنك لا تثق بي
أتمنى لو فعلت . لكني ، أعرف أنك لا تثقين بي
ماذا تفعلين ؟
ماذا تفعل ؟
- ابني
- أعرف أنك تعنين
- أعرف أنك تعني
أكنت هنا مع زوجتي ؟
انت لست ب رجل
انت لست ب امرأة
( أما إنه الشفق القطبي أو عطلة ( جيري غارسيا قد عادت لتطاردني
بالواقع اعرفه كان معلمي قبل سنوات
عليكم المغادرة الآن
عليكن المغادرة الآن
والدك اخبرنى بكل شيئ
ليس لدي مأوى أذهب إليه .
- لماذا لا تطردني من وظيفتي فحسب ؟
- لماذا لا تطردينني من وظيفتي فحسب ؟
وتحدثت مع الدكتوربهذا الخصوص ماذا عملو بيبسي بخصوص هذا الموضوع فقال
لم أقرأه بعد .
وتصنع مني نسخة أفضل وأريد أن أعود صديقتك ثانية وأريد أن أتظاهر أنني لم أنفصل عنك من قبل
وتصنع مني نسخة أفضل وأريد أن أعود صديقك ثانية وأريد أن أتظاهر أنني لم أنفصل عنك من قبل
وتصنعين مني نسخة أفضل وأريد أن أعود صديقتك ثانية وأريد أن أتظاهر أنني لم أنفصل عنك من قبل
وتصنعين مني نسخة أفضل وأريد أن أعود صديقك ثانية وأريد أن أتظاهر أنني لم أنفصل عنك من قبل
هذه المدرسه . . . ليست كمدرستك الأخرى .
لا اعني أن اكون وقحه ولكن ايامي من الرومانسية
لا اعني أن اكون وقحا ولكن ايامي من الرومانسية
آمنت بليجيا برغبتها وأنا مؤمن جدا
آمنت بليجيا برغبتها وأنا مؤمنة جدا
لدي بعض اللحم إن أردت ذلك لكن . . .
لذا فتتغير
لذا فتتغيرين
روبين ، ماذا قلت أن آشر قال عن التنصت ؟
فكرت أنه لو كان يمكن لأى أحد فى تكساس أن يوقفه فسيكون أنت
فكرت أنه لو كان يمكن لأى أحد فى تكساس أن يوقفه فستكونين أنت
احقا ؟
لقد أعتقدت أنك قلت أن هذا كان خطأ ؟
وسيكون من الأسهل كثيرا إذا أنا فقط أظهرت لك .
أعني ؛ هل لديك سيدتي خطيبا ؟
أعني ؛ هل لديك سيدي خطيبا ؟
أنا لم أتغاضى عن هذا .
لم أقع في الحب قط
بأنك !
أنا لست هنا لأؤذيك
- ما الذى لا يضجرك ؟
ولدي قلب جيد ولكنه عندما يكون مغطى بجسم سمين تفوح منه رائحة العرق لا أحد يصغي إلي
ان بادرنا بالاتصال عندما يصل الفدراليون سيكتب الجميع من تقريرنا وقصتك ستعلو لاننا نقول ذلك
كان من الرائع مقابلتك
فقط كن نفسك
فقط كوني نفسك
لا ، انت قد فعلت أكثر مما يكفى ، سيد ( جارفيس )
لا ، انت قد فعلت أكثر مما يكفى ، سيدة ( جارفيس )
لم أتي إلى هنا لتغاذلني
لقد سئمت وتعبت من رفع آمالي
أعني ، أين هي الرصاصه ؟
أنا ألومها
سيأخذ منك بابي " قبلة " الآن
اعتقد ان الصورالتي كانت ترسل كان كل منهما الأخرى من بينها ، مثل ، قبل ثلاث سنوات .
هل تحاولين القضاء على حياتنا الجنسية إلى الأبد يا ( إيلينا ) ؟
هل تحاول القضاء على حياتنا الجنسية إلى الأبد يا ( إيلينا ) ؟
من الممكن أن تحدث بعض الفوضى
أنا دائما أقلق قبل البدء في وظيفة جديدة
لا يعلم بعد ، لكني سأرافقه .
اذا كذب احدكم . . ستسجنون وتصبحون شركاء في جريمة القتل
اذا كذب احدكن . . ستسجنن وتصبحن شركاء في جريمة القتل
سأقول لك كل شيء
لدي شعور انها سوف توزع الكثير من الاعتذارات .
يمكنك أن ترى كيف أننا قد حصلنا على بعض النصوص السريانية
يمكنك أن تري كيف أننا قد حصلنا على بعض النصوص السريانية
هل يمكنك أن تقرضني ؟
هل يمكنك أن تقرضيني ؟
أنا لن أكذب كنت في الحقيقة غاضب منك لكنك لم تكوني تستحقين ذلك
أنا لن أكذب كنت في الحقيقة غاضبة منك لكنك لم تكوني تستحقين ذلك
أنا لن أكذب كنت في الحقيقة غاضب منك لكنك لم تكن تستحق ذلك
أنا لن أكذب كنت في الحقيقة غاضبة منك لكنك لم تكن تستحق ذلك
في الواقع ، وأعتقد أنه هو عكس ذلك .
أيها الشاب ، حظ جيد في فنك وعملك
أيتها الشابة ، حظ جيد في فنك وعملك
شيء صغير من كل مما ذكرت
- أغلق فمك !
- أغلقي فمك !
حسنا ، أعطيني قبلة
حسنا ، أعطني قبلة
انا اتصلت بك ، ربما أنت . . .
علام تبكين أنت ؟
علام تبكي أنت ؟
الكرة
وأخبر الجميع بأنني أكلت سلحفاة
وأخبري الجميع بأنني أكلت سلحفاة
أريدك أن تعرض هذا على ( هيللر ) يمكنه أمر هيئة الطاقة أن تسمح لك بالدخول
هذا ما تريده ، أليس كذلك ؟
هذا ما تريدينه ، أليس كذلك ؟
وقد تأكد من أن الأب ( بول ) لن يفعلها هو الآخر
ذلك الشيء ، ذلك الشيء ، لا أعلم ما يكون . . .
هذا لا يصبح مفهوما مالم - مالم ماذا ؟
بغض النظر عما كنت تمنحينه إياه ، لم يكن كافيا ؟
بغض النظر عما كنت تمنحه إياه ، لم يكن كافيا ؟
و ها أنت ذا ، تعمل لديها في الخفاء لتعرف ماذا بالظبط ؟
و ها أنت ذا ، تعملين لديها في الخفاء لتعرفي ماذا بالظبط ؟
- و هذا مسرح الجريمة خاصتي
- فأنت لا تستحق هذا ، انتهى الأمر الآن .
- فأنت لا تستحقين هذا ، انتهى الأمر الآن .
أعرف أن لدي انتفاخ
وكل شيء لأخسره إذا لم أواصل العمل معكم
وكل شيء لأخسره إذا لم أواصل العمل معكن
نحن فقط سنعمل على التخلص من ما أنت مرتاحه مع . . غرض واحد في وقت واحد ، وصندوق واحد في وقت واحد حتى نعمل على كافة غرفة بأكملها
نحن فقط سنعمل على التخلص من ما أنت مرتاح مع . . غرض واحد في وقت واحد ، وصندوق واحد في وقت واحد حتى نعمل على كافة غرفة بأكملها
- قلت لك إنني سأقتل عائلتك " "
لطالما تساءلت عندما تأتي المنشودة
لا يهمنى هؤلاء الفرسان
وكنت سام ، أفضل رجل ؟
وكنت سام ، أفضل إمرأة ؟
لا أذكر أنني قلت لك
إنه كذلك حقا ، أفضل بكثير مما تخيلت
و عندما استبدلت رداء العمل بعد الحصة لم يكن موجودا في جيبي ، وأني فقدته
هناك هناك الا ترين ؟
هناك هناك الا ترى ؟
و إذا رفضت ؟
- لقد كنت خائفا من هذا ، عندما ظننت أولا أنه هو .
- لقد كنت خائفة من هذا ، عندما ظننت أولا أنه هو .
ثم أحضرني إلى هنا
سمعت انها سيئة . . .
شكرا لك ، ( كونراد ) .
فعلت كل شيء عدا أن أغلف عاهرتك بورق الهدايا وأفتحها عند قدميك !
إخترت شعارات خاطئة ولكن قاتلت بالوسائل السلميه
حتى أن العميل العجوز ( بلايك ) قال أن سياستي في تلك المسألة جعلته مريضا
لرجل مثلك فماذا يمكنك أن تقول ؟
لإمرأة مثلك فماذا يمكنك أن تقولي ؟
لتبعدي عنك التفكير بالبرد
لتبعد عنك التفكير بالبرد
من سيارة الإسعاف ( 61 ) إلى المركز ، نحتاج إلى بعض الأشخاص للمساعدة
المستشار يريد أن يحمي سمعته
أذهب إلى المجالس حيث يتسكعون أحيانا
انا فعلا شاكره لك ما قمت به .
انا فعلا شاكر لك ما قمت به .
في الواقع مجرد لي .
لا ، لايمكنك التحدث معه ، سيعلم اننا تحدثنا سويا واننا نعمل معا
كل موسيقى الراب تشبه بعضها في نظري
فأعطاني الأمل مرة أخري
وأعيش في خيمة ، كما أنني مريض لدرجة خضوعي للفحوصات واحزروا من الطبيب ؟
وأعيش في خيمة ، كما أنني مريضة لدرجة خضوعي للفحوصات واحزروا من الطبيب ؟
انا سأشرح
- حسن ، أعتقد أنه درس رياضيات . . . لأنني لا أرتدي أي شارة أو رتبة عسكرية . . .
ترى كيف أحبك ؟
ترين كيف أحبك ؟
أتريدين منديلا ؟
أتريد منديلا ؟
أشكرك على الأدمغة
لم تبتسمين ؟
لم تبتسم ؟
لن أخبرك من تكون
راقب الشاشة
راقبي الشاشة
لقد اتيت من الجانب الاخر من المحيط لاكون مغفل اعمي .
لقد اتيت من الجانب الاخر من المحيط لاكون مغفلة عمياء .
هل تريدين شرابا ؟
هل تريد شرابا ؟
أقلق عليك حقا كأن شيئا رهيبا سيحدث
إنى لا أنظر للأمر على هذا النحو
أستعطيني العنوان أم لا ؟
أستعطينني العنوان أم لا ؟
حالتكما متطابقتان
أنا غاضبة لأنك تفسد عملي
أنا غاضب لأنك تفسد عملي
أنا غاضبة لأنك تفسدي عملي
أنا غاضب لأنك تفسدي عملي
" لكنني دائما أعرفه "
لأنني أعتقد أن ليني يريد قتلك أنت
إذا حدث أي شيء لزوجتي وابني ، أقسم أنني سأقتلك .
- أملت أن ربما بتعاويذك وسحرك . . . - تريدني أن أجري جلسة استقراء .
- أملت أن ربما بتعاويذك وسحرك . . . - تريدينني أن أجري جلسة استقراء .
حسنا ، من المضحك أنك تذكرين هذا إنه منظر خاص بك
حسنا ، من المضحك أنك تذكر هذا إنه منظر خاص بك
- سيدي لا تحييني يا بني ، أنا ليست لدي رتبة
- سيدي لا تحييني يا بنيتي ، أنا ليست لدي رتبة
- سيدتي لا تحييني يا بني ، أنا ليست لدي رتبة
- سيدتي لا تحييني يا بنيتي ، أنا ليست لدي رتبة
أنا مستمر بعملي
أنا مستمرة بعملي
فكري في عائلتك في موطنك
فكر في عائلتك في موطنك
ليفقد أحدا مثلك .
أريدك أن تخرجي من الحديقة الخلفية
أريدك أن تخرج من الحديقة الخلفية
من بعدك - لا -
- هل هذا يفيدك
حسنا ، من هو من ؟
لماذا تقفين عندك ؟
لماذا تقف عندك ؟
إلا إن فعلت من قبل ، لا بأس بهذه الحالة .
لا احتاج لذلك .
إستحالة أن نتحدث
يريدون مضاجعتى
- ألعب كرة القدم
الستم سعداء من أجلي ؟
الستن سعداء من أجلي ؟
إذا كان لديك شيئا لتقوله ، إذن ، من الأفضل أن تقوله .
إذا كان لديك شيئا لتقوليه ، إذن ، من الأفضل أن تقوليه .
هل كنت تجهز الطائرة ؟ لن يكون هناك سلام
هل كنت تجهزين الطائرة ؟ لن يكون هناك سلام
لقد قابلتك .
سنهتم بك
مثل ما ترى ، جون هو لا يصلح لأي شئ
مثل ما ترين ، جون هو لا يصلح لأي شئ
لدي الكثير على عاتقي الأن
في الواقع كنت حتى نصف الليل أفكر في ذلك
ليس علي الاستماع ولا الكلام
أن يقسم الرئيس أوباما أنك لاتملكها الآن .
أن يقسم الرئيس أوباما أنك لاتملكينها الآن .
لقد تحدثت اليه وهو فخورا بك
أنا لم أرى مايكل يتصرف بهذا النحو قط
في الحقيقة ، حصل هذا
افردى ظهرك
افرد ظهرك
يعرف وبستر " الصديق " كما كلمة أخرى لصديق ، و ولكن أنت حتى أكثر من ذلك بكثير .
ما الذي تفعلون عادة ؟
ما الذي تفعلن عادة ؟
لا أقوم بأي شيء من دون المسيح
أعتقد أنك يجب أن تتحدث إلى زوجتك .
أعتقد أنك يجب أن تتحدثي إلى زوجتك .
هل علي ان اكون متفاجئ لوقوفك معه ؟
هل علي ان اكون متفاجئة لوقوفك معه ؟
لقد عدت للتو أن أهنئكم .
لقد عدت للتو أن أهنئكن .
كان يجب عليك أن لا تكونى هنا يا روز - لقد كنت أبنى حصنا رمليا -
كان يجب عليك أن لا تكون هنا يا روز - لقد كنت أبنى حصنا رمليا -
نعم ، أفهم - لا تنس -
نعم ، أفهم - لا تنسي -
ولا زلت تظن أنك لا تنظر للبعض باحتقار .
ولا زلت تظنين أنك لا تنظري للبعض باحتقار .
أنى جعلك تعملين لحسابه يا ( كارتر ) ؟
أنى جعلك تعمل لحسابه يا ( كارتر ) ؟
- إيلي " أين أنت ؟ "
اتتكلمين عن الرجل في ذو العبائة ؟
أتتكلم عن الرجل في ذو العبائة ؟
لقد تحدثت للتو هاتفيا مع نائب المدير ( لوسون )
خمس دقائق بعد ذلك ، سأستدعي الشرطه
- أعتقد ذلك
لقد عضيت شفتي لتساعدني في هذا
لقد عضيت شفتي لتساعديني في هذا
أخمن أنني كنت حالة بحثية في كتابك الغبي
امي ، هل هذه انت ؟
ابي ، هل هذا انت ؟
سأتحدث مع ( جيسكا ) لأجلك .
أنا لا أثق بك
وهو في خطر إنني متأكد أنه كذلك
وهو في خطر إنني متأكدة أنه كذلك
لكني اشعر بشيء ما
- نعم -
وهذا ما صدمك وفاجئك
حتى ( غيلي ) كان يسخر منك ؟
مرحبا هل رأيت ( آلي ) ؟
إن حاولت فعل ذلك . . .
. و انا انا اريد ان اقول انني
ماذا تعني ب ( الدمج ) ؟
ماذا تعنين ب ( الدمج ) ؟
أتمنى ألا يزعج ذلك زائريك الآخرين
- انظر ، أنا . . .
- انظري ، أنا . . .
أنا . . .
أتمنى لو كانت لدي مثل هذه البرامج الواقعية في عصري .
أعتقد أن هذا إقتراح جيد فى ظل هذه الظروف صانعى الوحل التافهين
إني أفتقدها فحسب أنا أفتقدك كثيرا
عندما تملئين هذا ، بحاجة منك ان تطلبي موعدا لجدولة جلسة الأستماع امام مجلس المدرسة
عندما تملئ هذا ، بحاجة منك ان تطلب موعدا لجدولة جلسة الأستماع امام مجلس المدرسة
# اجعلني أعلم #
# اجعليني أعلم #
لم يجلب لك سوى التعاسة .
او تأخذي هذه النقود .
او تأخذ هذه النقود .
لا تدعنى أردعك لكن حتى حفرة فى الأرض تكلف المال
لا تدعينى أردعك لكن حتى حفرة فى الأرض تكلف المال
اتريديني ان اقول . . . هناك سبب اخر للاصوات سالي ؟
اتريدني ان اقول . . . هناك سبب اخر للاصوات سالي ؟
- كم من الوقت انتظرته ؟
- لماذا لم تواجه ذلك السمين ؟
- لماذا لم تواجهي ذلك السمين ؟
التزم الصمت ، اتفقنا ؟
التزمي الصمت ، اتفقنا ؟
كيف أتيت إلى توظيف الدكتور بيرنسون ؟
" لقد فهمت الرؤيا
رائع !
رقم بطاقة الهوية ؟
نحن لا ندفع للسيد " بوارو " ليفكر !
تحدث معي يا تشاك
تحدثي معي يا تشاك
ولكنك تعجبني أكثر .
ولكنك تعجبينني أكثر .
لا أذكر أن هواء المطبخ كان متموجا هكذا
اودع الحساب في شركه ماليه وهميه
يجب علي الذهاب
لماذا لا ترجعين من حيث اتيت ؟
لماذا لا ترجع من حيث اتيت ؟
- ماذا علينا ان نفعل جلالتك ؟
حسنا ، بإمكان ( جانين ) إعطاؤكم قائمة بجميع أفراد الطاقم حالما تنتهي من الصراخ على ( كايلا ) .
حسنا ، بإمكان ( جانين ) إعطاؤكن قائمة بجميع أفراد الطاقم حالما تنتهي من الصراخ على ( كايلا ) .
- لاتتركوهم يأخذونني
ناولني تلك القبعة
ناوليني تلك القبعة
- آسف ، سأكون أكثر لطفا ، كلا .
- آسفة ، سأكون أكثر لطفا ، كلا .
- لن اهدر المزيد من رجالى
إثنان وعشرون غبيا مدججا بالسلاح ولا تقدرون الإطاحة بمغفل واحد
إثنان وعشرون غبيا مدججا بالسلاح ولا تقدرن الإطاحة بمغفل واحد
سيكون الأمر أسهل عندما تحاولين أن تكوني أقوى
سيكون الأمر أسهل عندما تحاول أن تكون أقوى
- حسنا ، لابد أنك خائفة من شيء ما
- حسنا ، لابد أنك خائف من شيء ما
- أستكوني على ما يرام ؟ - سنكون جميعنا بخير لو واصلت مسعاك .
- أستكون على ما يرام ؟ - سنكون جميعنا بخير لو واصلت مسعاك .
لا يمكنني الرؤية !
كيف أستولي على ( أورشليم ) بسرعة دون قتال ؟
ولكن لم العجلة يا سيدتي
ولكن لم العجلة يا سيدي
حصلت لالتقاط لعبي .
لكن . .
أنا أعلم ، ولكن انه صدف فقط بأنك حصلت على الجائزة الكبرى في القسم البيولوجي للأب
و نجعلها تستنشقه
إنى أعرض عليك صفقة رائعة .
أعلم أنك الذكر الأخير
أعلم أنك الأنثى الأخيرة
أنا لا افهمك يا ( مارثا ) -
- كلا ، لماذا جئت بهذا ؟
بصفتك لص ؛ كيف تشعر الآن ؟
بصفتك لصة ؛ كيف تشعرين الآن ؟
- نعم
لكنه اقفل بوجهي . . وهذا رائع
- نعم ، شكرا لك لمعاودة الإتصال .
يمكنني العثور على الخثرة ،
أعرف هذه النظرة .
أجل ، وهنا حيث ترى الإختلاف لأن الكتاب السابقين في الموضوع قالو أشياء مثل
أجل ، وهنا حيث ترين الإختلاف لأن الكتاب السابقين في الموضوع قالو أشياء مثل
ماذا عن باقيتكم ؟
ماذا عن باقيتكن ؟
أخمن ذلك
معذرة ، أهلا .
لا أنا أوصل الرسالة
لأنني لا أهتم الآن
أنت الشخص الذي عثر عليها
- لا أريد فعل ذلك .
بل هي آسف ، ليست هي
بل هي آسفة ، ليست هي
أنت من أخبرني أن الإنكار هو ما يجب فعله هنا
أنت من أخبرتني أن الإنكار هو ما يجب فعله هنا
هل تلقيت أي علاج ؟
ويمكن أن لا تزال تفعل الانقسامات ، سأقول لك .
ويمكن أن لا تزالي تفعلين الانقسامات ، سأقول لك .
لا يوجد طريقة لتخرج بها نفسك من هذا بدون مساعدة أحد من الداخل
لا يوجد طريقة لتخرجي بها نفسك من هذا بدون مساعدة أحد من الداخل
لكن عليها ان تكون مستعدة لتشهد بفعالية و انا أجعل هذا مسؤوليتك .
نسيت مفاتيحي .
يوجد مقعد خال هناك - لا ، أريد أن أجلس هنا -
لكني أحزر النمر لا يستطيع تغيير اشرطته
أريدك أن تقرأي المشروع و تكتبي لي ملخصا .
أريدك أن تقرأ المشروع و تكتب لي ملخصا .
مارأيك بأن لا تتصلي بي بعد الآن ؟
مارأيك بأن لا تتصل بي بعد الآن ؟
لأنه بمجرد حصولك على الرسالة ، ستكونين مضطرة لاتخاذ الخطوة المنطقية التالية وتقلتين كل شخص يعرف بأمر وجوده .
لأنه بمجرد حصولك على الرسالة ، ستكون مضطرة لاتخاذ الخطوة المنطقية التالية وتقلت كل شخص يعرف بأمر وجوده .
حاولت أن أكون صديقك يا ( ليكس )
حاولت أن أكون صديقتك يا ( ليكس )
وهناك ما هو افضل صديقي في المستشفى يقول انهم عثروا على ماء في رئتيها
يمكنني تكوين فريق - هذا غير ضروري -
- أنت صديق قديم له ؟
- أنت صديقة قديمة له ؟
مد يدك حالا .
مدي يدك حالا .
- كم من الوقت مر عليه هنا في ظنك ؟
ماذا كنت تشاهد ؟
ماذا كنت تشاهدين ؟
الدعم الجوي هل ترى المشتبه ؟
الدعم الجوي هل ترين المشتبه ؟
وعندما تضع في عين الاعتبار جميع الاحتمالات
وعندما تضعين في عين الاعتبار جميع الاحتمالات
شكرا لك يا الهي
شكرا لك يا الهتي
لديك سيف ديلودو - اليس معك ؟
- نعم - وهل ستمسكين بيدي خلال الجراحة
- نعم - وهل ستمسك بيدي خلال الجراحة
- لست مهتمة !
- لست مهتما !
لم أكن أعلم يا سيدتي ، أقسم على ذلك
لم أكن أعلم يا سيدي ، أقسم على ذلك
. اذا اسألك العفو
اللحظة التي انتظرتموها جميعا . . .
اللحظة التي انتظرتنها جميعا . . .
عليك اللعنه
اهتم بالمكتب لأجلي سأعود على الفور
اهتمي بالمكتب لأجلي سأعود على الفور
يتحدثون عما حدث هنا أعتقد أنك تبالغين بردة فعلك
يتحدثون عما حدث هنا أعتقد أنك تبالغ بردة فعلك
أخبرتك أننى أحبك .
أرجوكي دعيني آخذك لموعد عشاء
أرجوك دعني آخذك لموعد عشاء
ليس الجميع مثلي بإمكانه أن يدفع ؟
هل تمانع إذا جلست معك ؟
هل تمانعين إذا جلست معك ؟
هذا الذي تحاول قوله ؟
هذا الذي تحاولين قوله ؟
لا أظن ذلك ، كلا .
يجب أن أحافظ علي تقاليد الأقدمين
لماذا أتيت ؟
- أخشى أنك لم تفهمين اللوائح
- أخشى أنك لم تفهم اللوائح
هي تستعملك ، ميريل .
- كما فعلت أنا ، للأسف .
لذا ، يمكنك أن تجعلنا نفعلها مئة مرة أو ألف مرة والسبب ، خمن ذلك ؟
لذا ، يمكنك أن تجعيلنا نفعلها مئة مرة أو ألف مرة والسبب ، خمني ذلك ؟
كل مل أطلبه هو رؤية صغيرة
رجال لو تسمحون
نساء لو تسمحن
، أخيرا وجدت شيئا أحب فعله مع ابنتي والآن فقدته للتو
أين أنت ؟ ( آدم ) !
ركب قدما صناعية في أمريكا
ركبي قدما صناعية في أمريكا
لا اظن الهاربين من القانون يراسلوا الكترونيا ابي
لا اظن الهاربين من القانون يراسلوا الكترونيا امي
سيد عثمان ، هل كنت تعرف شخصا آخر يدعى الأيوبي ؟
سيدة عثمان ، هل كنت تعرفين شخصا آخر يدعى الأيوبي ؟
بالنسبة لي مثل هذه القرارت تأخذ وقت للتفكير .
شعرت وكأني عدت من الموت .
صدقتك بصفتك من قريتي
يا ألهي .
يا ألهتي .
لا اعلم ما علي فعله اكثر
لقد صدقت أن هذا التاج ملكك
لا أظن أنني أفهم هذا
أنا اعرف انك تشعر بالذنب بشان المرأة وطفلتها الرضيعة
أنا اعرف انك تشعرين بالذنب بشان المرأة وطفلتها الرضيعة
عذرا ، سمعتكما بالمصادفة وأنتما تسألان الناس ، إن كانوا يريدون قطة ،
انت كنت فنان
انت كنت فنانة
- حفرة ، أنا الحفرة
علي أن أعود إلى السرير
- انا مهووسه مجددا ، أليس كذلك ؟
- انا مهووس مجددا ، أليس كذلك ؟
ولكني سآخذ منك كل سنت تملكه
ولكني سآخذ منك كل سنت تملكينه
- لا ، البيانو . . .
ادخل في الطريق بعده ؟ - هل سأرشد الدعم ؟
ادخلي في الطريق بعده ؟ - هل سأرشد الدعم ؟
لكنني وأبوس ] ؛ م . . .
هم أحبوا دمائك .
أنا العطشان وأنت الماء العذب أنا العطشان وأنت الماء العذب
أنا العطشانة وأنت الماء العذب أنا العطشانة وأنت الماء العذب
- ليس لدى مشكلة .
اعلنكما زوجا و زوجة
لا أعرف حتى من أين أبدأ من دون مفتاح بحث .
لأنه خطأي اللعين
حتى تستعيد رخصتك
حتى تستعيدي رخصتك
لا أعتقد أنك أذكى مني
لكنني أعتقد أن جدي هو من طلب . . . منه اختياري
لم لم توقظيني ؟
لم لم توقظني ؟
أريد أن تخبرني ما يجري مع " ستال "
أريد أن تخبريني ما يجري مع " ستال "
هيا ساقبل باي شيء
هل تسمعني ، جيك ؟
هل تسمعينني ، جيك ؟
وما أكثر شئ تكرهينه ؟
وما أكثر شئ تكرهه ؟
قام بدعوة الفصل كله لمنزله وكنت أنا آخر من يرحل
تعال إلى منزلي قبل أن تقابل صديقتك
تعالي إلى منزلي قبل أن تقابلي صديقتك
لا لا ، شيء ما يحصل بكل مرة . . تكونين فيها مع عائلتك
لا لا ، شيء ما يحصل بكل مرة . . تكون فيها مع عائلتك
لو كانت هنالك إمرأة مبجلة أريدك أن تكوني واثقة تماما من إنك لن تصلي إليها بإطلاق النار على الجميع
لو كانت هنالك إمرأة مبجلة أريدك أن تكون واثق تماما من إنك لن تصل إليها بإطلاق النار على الجميع
لا جدل كبير حول الموضوع وأعتقد أن فريق زوس يعلمون جيدا مايقومون به
يجب أن إشتري البصل الصغير عائلة توكر يحبونها في مارتينيهم
هل ولدت بهذه السخرية ؟
أكره أن أقطع عليكما خلوتكما
لأني أعرفهم
هل من شئ آخر أساعدكم به ؟
هل من شئ آخر أساعدكن به ؟
- أراها
رجاء راقب أطفالك .
رجاء راقبي أطفالك .
كيف يعقل أن أسعد يوم في حياتي هو حزين جدا ؟
- ربما ليس لديك مصادر .
اذا ساعدتنى فى ايجاد " جينز " و اعاده زوجتى و ابنتى بسلام
لا أعتقد أنها ستفعل شيئا ممكن أن يؤذي " تومي
لا بأس إن قضيت الليلة هنا مجددا ؟
رقم لذا ، أنت تقول . . .
رقم لذا ، أنت تقولين . . .
أعرف لما أرسلتك آن
أنا
أحب أن يسحب شعري بقوه
لا استطيع ان ارى شيئا
- أتعلم ماذا ؟
- أتعلمين ماذا ؟
وكنت اراها ، وهي جدا رشيقة وذكية .
لقد صنعت بالفعل ما هو ضروري لحماية هذه المملكة
لسوء الحظ ، أحد أعراض حالتك
أنا إلى جانبك .
- انتظري ، أأنت جادة ؟
- انتظر ، أأنت جاد ؟
بالطبع ، لن نفوت يومك الكبير
تحصلت على رأس ضخم جدا
لا اتذكر اي حجرة تليفون .
لمح بشكل أقوى . لو قمت بهذا بشكل أقوى ، سوف يتهمني برشوته .
- لكنني لست متأكدا من الباقي
- لكنني لست متأكدة من الباقي
ولكن ، هناك شئ واضح ان القاتل لم يتوقع حضور الليدى ادجوار فى حفل العشاء ولا يعلم مطلقا بوجود هذا الخطاب ،
إن لم يكن لديك اساس جيد فلن تستطيع البناء .
إن لم يكن لديك اساس جيد فلن تستطيعي البناء .
ماتت ( ميغ ) بسبب ما فعلته بها .
أحبه و هو لطيف
- هل حاولت الإتصال ب " كول " ؟
لا استطيع القول لاني اتحدث الفرنسية وانا اتكلم قليلا ( قالتها بالفرنسية
- كم بدت الإنسانية تلوح عليك ( أورين )
- نعم ، حسبما أظن .
! لماذا تفعل هذا
! لماذا تفعلين هذا
أنا كنت بائسة جدا كل دقيقة بدونك
أنا كنت بائسا جدا كل دقيقة بدونك
أوقف ما تفعله الآن ، إذهب لمنزل والدك
أوقفي ما تفعلينه الآن ، إذهبي لمنزل والدك
حاولت - نعم الرجل وغد -
اكل القطع الأصغر بقضمة واحدة
" أنا مثل شخص عظيم نوعا ما لكن ليس بطريقة سيئة "
- نعم ، أنا هو
- نعم ، أنا هي
هم يتجهون الى طريقك ، يا شريكي
هم يتجهون الى طريقك ، يا شريكتي
انا أبحث عن ( بين
لا أعرف إن كان بإمكاني قول ذلك لكنني أحد الذين . . .
لا أعرف إن كان بإمكاني قول ذلك لكنني إحدى اللاتي . . .
كم رحبت ؟
هل أخطأت في النطق ؟
ضعي يدك على الجانب .
ضع يدك على الجانب .
- توجب علي إجبارها على فعله .
و على الأقل لديك الجرأة في القيام بما علي
، على قدر علمى
لكنني مفيدة
لكنني مفيد
حسنا ، هل شرح الوضع لديان ؟
أردتك ان تعلم أنى تحدثت لمجلس الإداره
أردتك ان تعلمي أنى تحدثت لمجلس الإداره
انه عن كيفية التعبير عن غضبك
- لقد رفضت بشكل أبلج
ما خطبك ؟
- يبدو أنك قلت " قضيب "
لذا فلم لا تذهب للقيام بأي ما كان ستقوم به ، حسن ؟
لذا فلم لا تذهبين للقيام بأي ما كان ستقومين به ، حسن ؟
- حسنا ، لقد كنت تائهة
- حسنا ، لقد كنت تائه
أظنني من تطلقون عليه : شر لا بد منه .
أظنني من تطلقن عليه : شر لا بد منه .
لقد حاول ان يقتلني هل انا الوحيدة التي تتذكر ذلك
لقد حاول ان يقتلني هل انا الوحيد الذي يتذكر ذلك
- كل ما اردته . . .
وهو أول رجل أقابله منذ فترة طويلة
ثم تخلى عن عائلتك . . .
( سنترمان ) هو من صادق على الصورة التي يبدو فيها شعرك أخضر اللون
كيف يمكنك أن تعلم هذا ؟
كيف يمكنك أن تعلمين هذا ؟
أعني أنها ليست مثلك تفعل أي شي بشكل سريع .
أراهن أنهم كذلك
أنا لم أسمعه
- تيد " ، يا صديقى "
- تيد " ، يا صديقتى "
ماذا تريد ؟
ماذا تريدين ؟
- سوف تحتاج الى واحد من هذه
- سوف تحتاجين الى واحد من هذه
ظننت انك احببت اريكتك الجديدة
هذا هو صفي .
أنا لا أمن بأي شئ ، لذا يمكنني أن أفعل ما يحلو لي .
أننا سنقوم بذلك سوية وأنك لن تشربي الكحول بعد الآن
أننا سنقوم بذلك سوية وأنك لن تشرب الكحول بعد الآن
" لقد ارسلنى " دايونجين
وانت لديك ستة ساعات و 21 دقيقة بالضبط لتأتى به الى هنا
وانت لديك ستة ساعات و 21 دقيقة بالضبط لتأتي به الى هنا
نعم ، حسنا ، لكن ، أخباري أولا
أستميحك عذرا لتلاعبي بالألفاظ
و بأنني كنت سأفعل أو أعطي أي شئ لكي أقبلك مرة ثانية .
أنى لك معرفة هذا بحق الجحيم ؟
ها قد وصلنا شكرا
- تبدو نعسان جدا .
- تبدين نعسانة جدا .
سأحصل على المدفعية وسأعطيكم ساعة واحدة
سأحصل على المدفعية وسأعطيكن ساعة واحدة
طبعا أنا أفعل
فقط إن أردت ذلك
كان هناك خطر من التشوه الحراري
سأعتز بإعادتك لها للسجن
- المعذرة إسمي ( دنجدونج )
- أوليفر ) ، إياك ، ليس من أجلي ) !
- وأنت تبدو وسيما أيضا ، بالمناسبة .
- وأنت تبدين وسيمة أيضا ، بالمناسبة .
أمي ، أنا ( ديكلان ) لن أتأخر
أبي ، أنا ( ديكلان ) لن أتأخر
هل فهمت الفكرة جاك ؟
" قلبي مضطرب . .
لم تظن ذلك ؟
لم تظنين ذلك ؟
على أية حال ، آسف لإبقاء أنت تنتظر .
على أية حال ، آسفة لإبقاء أنت تنتظر .
على أية حال ، آسف لإبقاء أنت تنتظرين .
على أية حال ، آسفة لإبقاء أنت تنتظرين .
ولكن الآن لقد التقيت بك ، أكثر الشخص المسؤول في المكان كله . من الناحية الفنية ، نعم .
لا تقلق ، سأتكلف بالأمر
لا تقلقي ، سأتكلف بالأمر
وأنا أرتدي ذلك الجاكيت الجلد
- انه أنا .
لماذا فعلت هذا لها ؟
سأتصل بك لاحقا
. . . ( هل قرأت لقاء ( دون غايس في عدد الشهر الحالي من جريدة . . . ياتينج إلوستريتد ) ؟
إذا تريد أي إشارة للعمل ،
إذا تريدين أي إشارة للعمل ،
أعلم انه متأخر ، لا أريدك أن تأتي إلى هنا ، دعيني وشأني
أعلم انه متأخر ، لا أريدك أن تأتي إلى هنا ، دعني وشأني
انظر ، لقد كنا نتنفس هذا الهواء لعدة ايام وانت للتو هنا ، هذا . .
انظري ، لقد كنا نتنفس هذا الهواء لعدة ايام وانت للتو هنا ، هذا . .
إذا ، فأنت وحدك
لقد كان هذا بعد انفصالي عن توم مباشرة
- أنا العميلة ( ليزبن ) ، و هذا العميل ( ريغسبي )
- أنا العميل ( ليزبن ) ، و هذا العميل ( ريغسبي )
لا تبدأي معي ، خصر ضيق للعودة
لا تبدأ معي ، خصر ضيق للعودة
لم أكن قادرا على صنعها بدون مساعدتك .
لم أكن قادرة على صنعها بدون مساعدتك .
أليس حتى عن اختيارك للطبيب الشرعي ؟
أليس حتى عن اختيارك للطبيبة الشرعية ؟
أيعني ذلك أنك غيرت رأيك بشأن العمل معي ؟
لقد شاهدتك من النافذة
( هولي ) ، عزيزتي ، كالمعتاد ستحصلين على كل ما تحتاجين
( هولي ) ، عزيزي ، كالمعتاد ستحصل على كل ما تحتاج
أريدك أن تخبرني بما حدث . ل " أسيكس " .
أريدك أن تخبريني بما حدث . ل " أسيكس " .
لا اهتم بالتكلفة اريد انجازهم اليوم
انزل مع هذه السيدة العجوز !
انزلي مع هذه السيدة العجوز !
اقول لك هذا لمصلحتك
حين تعثرين لنا على قاتل .
حين تعثر لنا على قاتل .
- لا يمكنني أن أقرر إن ما كنت والد صالح حقا . .
- لا يمكنني أن أقرر إن ما كنت والدة صالحة حقا . .
- أفعل .
كوني أنا هو ما جعلني آتي إلى هذا المكان
- تحبه .
- تحبينه .
ساضعه على الهواء معك .
ذلك الفتى المسكين الذي رقصت معه ، ( روبرت ) أجفله حتى كاد يموت رعبا .
إسمح لي ، يا سيدي !
إسمحي لي ، يا سيدتي !
إنه ليس موسم التوت الازرق لذا جعلتهم ( يحضرونه من ( البرتغال
لا أعتقد ذلك يا أبي أعتقد أنهم يقدرون ولائي
لا أعتقد ذلك يا أمي أعتقد أنهم يقدرون ولائي
لا ، لم تكوني
لا ، لم تكن
أنا لا أعتقد أن الفرسان الثلاثة يتقاسمون السرير
- لكننى لست متأكدة
- لكننى لست متأكد
انا لا اعرف أنا مجرد طيار
انا لا اعرف أنا مجرد طيارة
آمل أن لا تصل الامور لهذا الحد
انه يعلم اين زوجي
إذن ، ما خطتك ؟
أظن أنني دائما أمثل - حقا ؟ -
( أتظنين أن ( جاي . . .
( أتظن أن ( جاي . . .
سأعود حالا مع المياه و مضختك للمعدة
أنا معجبة به .
أنا معجب بها .
بأي مكان تحب
بأي مكان تحبين
- لقد سهلت عملية تغيير ضرورية
هذه حفل وداع عزوبيتك ؟
لا أعلم ، قبل أسابيع
أبي ، أنا مغادر لأقابل - سوراج مان سينج
أبي ، أنا مغادرة لأقابل - سوراج مان سينج
أمي ، أنا مغادر لأقابل - سوراج مان سينج
أمي ، أنا مغادرة لأقابل - سوراج مان سينج
سأمزقك إربا
إني أخوض غمار معركة شرسة للغاية لرعاية الأطفال و إن إكتشف أني تركت الأطفال لوحدهم بمنتصف الليل للذهاب . . . إلى ملهى عراة
وهل تحبين نفسك الآن ؟
وهل تحب نفسك الآن ؟
من هم تعرفون ووس ؟
من هم تعرفن ووس ؟
أعني ، أنك رأيت أسلحة ؟
لن اخبرك بأى شئ حتى ارى ( مولي )
حسنا ابدأي بأرتداء ما لديك لتدفئي
حسنا ابدأ بارتداء ما لديك لتدفئ
- علي أن أذهب !
لكن من سيدير المكان عندما تسافرون عائدين إلى إنجلترا ؟
لكن من سيدير المكان عندما تسافرن عائدات إلى إنجلترا ؟
لا أعلم ، لم يحن الوقت المناسب بعد
لقد حذرتك منها متى ؟
لست متأكدا مما أشعر به . . لكن
لست متأكدة مما أشعر به . . لكن
- ها هي حصتك
- أنا اعتقد انك كنت الاقتصاص .
جزء مني لا زال يحبك
أريد أن آتي معك
- أنا فقط كان لي أول عملية نقل الدم .
فعندما تموت ، ستكون من التراب إلى التراب وليس من التراب إلى الثلج .
فعندما تموتين ، ستكونين من التراب إلى التراب وليس من التراب إلى الثلج .
وحينها ، أحب . . . كل شيء مثير
ما قولك يا ( واطسن ) ؟
هو الذي جلب رسالة ( جونسا ) لك بدلا من ( إيم غون يونغ )
( لوسي ) تستطيع أن تعتني بالمقصف أليس كذلك ( لوسي ؟ )
( لوسي ) تستطيعين أن تعتني بالمقصف أليس كذلك ( لوسي ؟ )
كل ماأتذكره هو أننى كنت من دقيقه أبحر فى بحر هادئ تماما . والرياح خلفى .
. . . . لذا ذلك ، حسنا أتعلمون ماذا
. . . . لذا ذلك ، حسنا أتعلمن ماذا
ولم أستطع التوقف ، لذلك قرأت المقالات القديمة أيضا
ومكتب ( كاليفورنيا ) للتحقيقات يجب أن يقوم بشيء حول هذه التهديدات ،
حظ سعيد سيد ماك سنفتقدك هنا
حظ سعيد سيدة ماك سنفتقدك هنا
- شكرا لكم .
- شكرا لكن .
لأنني أيضا أريد التحدث لك في أمر
هل قابلتماه ؟
يجب أن أجلس
أنا لست محترفة .
أنا لست محترفا .
أنا آسف لأنى جعلتك تشعر بالتعب .
أنا آسفة لأنى جعلتك تشعر بالتعب .
أنا آسف لأنى جعلتك تشعرين بالتعب .
أنا آسفة لأنى جعلتك تشعرين بالتعب .
يا فتى ، أنظر وتعلم في يومك الأول .
يا فتاة ، انظري وتعلمي في يومك الأول .
ولكنك لست . . .
تعرف ماذا أحب أن أقول " أنت تصنع تاريخك الخاص "
تعرفين ماذا أحب أن أقول " أنت تصنعين تاريخك الخاص "
بدون استفزاز مني - لأخمن -
هل أنت متزامنا مع فنلندا ؟
هل أنت متزامنة مع فنلندا ؟
لأني . . . قلق بشأن ذلك
لأني . . . قلقة بشأن ذلك
ماذا قلت ؟
لأني لا أرى طي بالونات وحسب
ينبغي ان يكون في تحصيل الفواتير اعتقد ان لديه القدره
ما الذي تعنيه بأننا كنا في المبنى ؟
ما الذي تعنينه بأننا كنا في المبنى ؟
- أجينكورت " في خمس ساعات "
لانك لم تقصد أن يهرب الجميع ، صحيح ؟
لانك لم تقصدي أن يهرب الجميع ، صحيح ؟
أجل ، أشعر أنه يعمل .
لا أريد أن أفتقدك أكثر .
تأكد من أنك لا تريد الاتصال بوالديك بدلا من ذلك ؟
تأكدي من أنك لا تريدين الاتصال بوالديك بدلا من ذلك ؟
اذا أمضي إلي غرفة الطوارئ - لا يمكنني هذ
اذا أمض إلي غرفة الطوارئ - لا يمكنني هذ
نورمان ) من سيأخذني )
لما ذا لستم مستعدين ؟
لما ذا لستن مستعدات ؟
إني راغبة في إعطائك فرصة أخرى
إني راغب في إعطائك فرصة أخرى
لكنها تعرض طريقة لتتطلب إنقاذ ومساعدة الناس على العثور على الأجوبة الذي تراوغهم لقرون .
- لا ، لا ، لا أنا لم آتي هنا لأقاتلك فلدي آلاف آخرين أخطط لقتلهم
أنت تعبث بأنفس أناس
أنا أسمع صوتيهما في أذني الآن ، يؤكدان لي أنك لست شخصا شريرا
ولا يعلم أيضا ان أصدقائى مصاصو دماء
يمكنها أن توصلكم إلى ( ساكريمنتو )
يمكنها أن توصلكن إلى ( ساكريمنتو )
كل ما هم فعلوه بك .
أيمكنني العودة إليك ، سيد ( وورف ) .
أيمكنني العودة إليك ، سيدة ( وورف ) .
- انت ذبابه خارقه يا ولدى
- انت ذبابه خارقه يا بنتي
إنها فرصتهن الوحيدة لأن يتواصلون اجتماعيا ويقمن بالنميم ، تعرف ، يتسكعن
إنها فرصتهن الوحيدة لأن يتواصلون اجتماعيا ويقمن بالنميم ، تعرفين ، يتسكعن
سأكون بخير
كنت أبحث عنك .
لا أصدق أنني أتحدث مع ( سانتا كلوز )
- لا
أنا آسف جدا لأنني لم استطع العودة هنا الليلة الماضية ولكنني اشتريت لك كعكتك المفضلة
أنا آسفة جدا لأنني لم استطع العودة هنا الليلة الماضية ولكنني اشتريت لك كعكتك المفضلة
نعم
ابعد يديك عن بندقيتك !
ابعدي يديك عن بندقيتك !
ليلة وقوع الانفجار ، عندما ضرب ضوء لي ،
سأحلق لك جيدا لا تقلق لشيء
سأحلق لك جيدا لا تقلقي لشيء
علي إحضار ابني الساعة السادسة
- إذن أنت تعترف ؟
- إذن أنت تعترفين ؟
- هل مسموح لي الذهاب إلى ( جانيس ) ؟
لكن لاحقا أنت لن تبحثي عنه على أي حال
لكن لاحقا أنت لن تبحث عنه على أي حال
لا شبكة لدي ، ولا إمدادات لقد خرجت من اللعبة
هو قال انه لا يريد الخروج من المستشفى ، لذلك أنا من ينوب عنه .
أنا متأكد أنه صدقك
أنا متأكدة أنه صدقك
هل أخذتيه ؟
هل أخذته ؟
كنت سأخبرك الحقيقة في الحفل الرسمي
أتذكر عندما وعظت عن المغفرة
أنا هنا من أجله .
أستطيع حتى أن يتحول إلى راعي للفنون .
أحاول ركل المؤخرات في هذا الشغل الجديد
- يبدو أنني لست مسيطرة بالكامل على تصرفاتي
- يبدو أنني لست مسيطرا بالكامل على تصرفاتي
ولقد قررت البقاء لسنة
بحاجة للحديث معك بهذا الأمر يا سيدي
بحاجة للحديث معك بهذا الأمر يا سيدتي
هيي ، تبحث عني ؟
هيي ، تبحثين عني ؟
. أعني ، لقد كان شئ يقال فحسب ، اليس كذالك ؟
سنجرى فى وقت قصير وسريع
لقد سمحت لنفسي التعهد له لقبعة الكاردينال . كما الاعتراف المستمر للصداقة بين فرنسا وروما .
مضحك ، انا افكر فى نفسى كشخص متعاطف جدا
ليس لدي أدنى فكرة
- ليس بعد لقد وصلت للتو
ولا تتبعينى
ولا تتبعنى
( وبالرغم من هذا ، فقد أعطيت ( ويكهام . . . ميراث والدي الباقي
إنهم بحق صعاليك لكن ألا ترين ، هذا كله خطة
إنهم بحق صعاليك لكن ألا ترى ، هذا كله خطة
إن أخرجتها فستقتل بذلك ابننا مجددا !
فى الواقع . .
لقد كانت لديه موهبة دائما في التصريح بغير الحقيقة .
لما لا تذهب انت للتحدث مع المزارع براون ؟
لما لا تذهبين انت للتحدث مع المزارع براون ؟
وأنا أعلم تماما أين سأجده . . - باريس ؟
الا تصلوا للرب لكي يبارك خيمكم
الا تصلن للرب لكي يبارك خيمكن
- إن كنت أنا من وضعك في هذا الموقف . . .
لست شاذا يا ( نيكول ) أقسم لك
لست شاذة يا ( نيكول ) أقسم لك
إنه يحتاج لوالده بعض الأحيان ولا أستطيع منع ذلك
لا تخرج الطعم ما لم تبتلعه السمكة
لا تخرجي الطعم ما لم تبتلعه السمكة
إدعني كاثرين .
إدعيني كاثرين .
أستطيع أن أقول ، أنني لم يعد بإمكاني تحمل الصراخ .
هل يمكنك تثبيتها
لم ينبغي أن أخبر الجميع بما حدث ، هذا شأنك
مرحبا ، ماذا ستعد للعشاء ؟
مرحبا ، ماذا ستعدين للعشاء ؟
" جيثرو ) ، هل تستطيع المجيئ إلى هنا ؟
" جيثرو ) ، هل تستطيعين المجيئ إلى هنا ؟
آمل ان رعايتي لم تكلف كثيرا من مال زوجك
كيف فكرتي بي ؟
كيف فكرت بي ؟
أنا أحب مكتبك الجديد
لا أعتقد أن هذا مطلوب ، ولكن إن لم يمانع ، ولن تبرد رأسه .
لا يمكنك التواجد هنا
" إيمي " أنا " تشارلي "
والآن يجب أن تشتروا له حاسب محمول
والآن يجب أن تشترين له حاسب محمول
ولا تتوقع انك ستصبح سعيد عندما تعيش حياتك باهمال والفرص تأتيك وتهدرها
ولا تتوقعين انك ستصبحين سعيدة عندما تعيشين حياتك باهمال والفرص تأتيك وتهدرينها
أتمنى أن تكون فخور بنفسك
أتمنى أن تكوني فخورة بنفسك
- دعيني أراجغ بريدي الإلكتروني .
- دعني أراجغ بريدي الإلكتروني .
و خلال نومك الآن
- هيا مرر لي الكرة اللعينة
- هيا مرري لي الكرة اللعينة
أنا لا أفهم :
إني آسف للغاية ، كيف لقت حتفها ؟
إني آسفة للغاية ، كيف لقت حتفها ؟
لكني لم أقل ذلك
الحالة ، بحق الجحيم ما هو الخطأ ؟ !
لقد أدركت أنه كان " زي " .
. . . لكن أنا . . .
انت طبيب نفسي ايضا ؟
انت طبيبة نفسية ايضا ؟
سيد اكلاند هل بامكانك اخبارنا تحديدا
سيدة اكلاند هل بامكانك اخبارنا تحديدا
من وجهة نظرك تقريبا
لقد اشارت الى ( ايمى ) انه طالما انك فعلت شئ لطيف من اجلى
على أي ، لا يمكنك أن تشرب منه
على أي ، لا يمكنك أن تشربين منه
لا تدعني أعطلك عن عملك .
لا تدعيني أعطلك عن عملك .
ولكني أحاول العمل على صديقة الضحية في مجموعة دعم الرهاب إلا إذا كانت هي القاتلة ، - أعتقد أنني وصلت لها
أعلم ، وكذلك كل فتاة عملت معها في " الباب الخلفي للعرائس " .
- لقد كذب عليك
لماذا لا تذهبي لرؤية ما إذا كان ( لورانس ويلك ) على التليفزيون
لماذا لا تذهب لرؤية ما إذا كان ( لورانس ويلك ) على التليفزيون
- بروكلين ) قرية صغيرة )
لقد أحضرت لك بعض الشاى
ولدينا هنا جاك جونسون الاول وجاك جونسون الثاني
إذا كانت تلك الوفيات يثقلون كاهلك ، فتخيلي أن لديك الفرصة لإنقاذ ملايين الحيوات .
إذا كانت تلك الوفيات يثقلون كاهلك ، فتخيل أن لديك الفرصة لإنقاذ ملايين الحيوات .
. . . عزيزتي ، لقد
. . . عزيزي ، لقد
أعرف مم أعاني
لدي ( جيرالد كاي ) حتى الان .
الكثيرون يقللون من شأنك ، صحيح ؟
كنت واثقا من ان اليوم لا يمكن أن تزداد سوءا وأرى أنك أثبت لي ان ذلك خطأ
كنت واثقة من ان اليوم لا يمكن أن تزداد سوءا وأرى أنك أثبت لي ان ذلك خطأ
. . . لا تتحرك و الا سأقوم فحسب
. . . لا تتحركي و الا سأقوم فحسب
كانت ( كاسيدي ) عميلة خاصة لدي
ما الذي نسيته ؟
- أقصد ، ما عدا سترتين .
انتبه أيها البائس الصغير . . .
انتبهي أيتها البائسة الصغيرة . . .
اعرف انك تستطيع هجائها
اعرف انك تستطيعين هجائها
حسنا ، نلت منى
وعلي أيا حال ، لقد قلت لنفسي
هاي ستيفان ! ، انها انا !
مهلا ، مهلا ، مهلا لا ، أنا بخير
لقد كنت مخلصة أحميك وملتزمة معك حتى هذا اليوم ، وإنني اطلب منك أن تأتي معي
لقد كنت مخلصا أحميك وملتزما معك حتى هذا اليوم ، وإنني اطلب منك أن تأتي معي
ماذا دهاك يا جاك اين اساليبك
أعجبني ما فعلته في المكان .
لكني ما زلت آسفة حقا مهلا !
لكني ما زلت آسفا حقا مهلا !
اصدقك ، وأعتقد القاضي أيضا لكن الأمر يحتاج بعض الوقت
أحببت الغناء وأنا صغير كان هواية وشغف بالنسبة لي
أحببت الغناء وأنا صغيرة كان هواية وشغف بالنسبة لي
! وأختي . . كم من الوقت عليها أن تكون صبورة ؟
بلى . - لكسب بعض الأصفار الحقيقية ، كما تعرف ؟
بلى . - لكسب بعض الأصفار الحقيقية ، كما تعرفين ؟
أتعرفين من الذي أعشقه ؟
أتعرف من الذي أعشقه ؟
ما الذي وجدتماه ؟
ماذا يا " بيرنى " ، هل ستعض الآن ؟
ماذا يا " بيرنى " ، هل ستعضين الآن ؟
حسنا ، حسنا ، الان مشروبنا الخاص الأخير هذه الليلة ( مقدم لكم من ( شيلي إن
حسنا ، حسنا ، الان مشروبنا الخاص الأخير هذه الليلة ( مقدم لكن من ( شيلي إن
- إلى بيتى الاخر
كان يمثل الكثير بالنسبة لي
نظرا إلى أنه تم الإيقاع بك وبما أنك ستقوم بتبرع سخي لصندوق أرامل و أطفال دائرة مكافحة المخدرات سيسقطون كل التهم
نظرا إلى أنه تم الإيقاع بك وبما أنك ستقومين بتبرع سخي لصندوق أرامل و أطفال دائرة مكافحة المخدرات سيسقطون كل التهم
- أجل ، لا أكذب ، فلست مثلك
كائنا من كان هذا المتصل فإنه حتما أخطئ بحقك .
لديه اشياء تفتقر إليها
لديه اشياء تفتقرين إليها
شكرا لك .
ابي ، انه لك
أمي ، انه لك
لا يصدقون النسخة المتشددة من الانتخاب الطبيعي العشوائي التي تعرضها
لا يصدقون النسخة المتشددة من الانتخاب الطبيعي العشوائي التي تعرضينها
" رأيت رؤية ، أنني أغادر هذا المكان "
- لاتقلقي " ماريا إيفانوفا " ، انا سأهتم ب " لينا " . - هذا رائع ، شكرا .
- لاتقلق " ماريا إيفانوفا " ، انا سأهتم ب " لينا " . - هذا رائع ، شكرا .
وأحصل لنفسي عل بعض الأشياء الجديدة هل تعجبك ؟
أعطني المجموع الكلي
أعطيني المجموع الكلي
لا ، ستظل شقتكما دائما وسيكون هذا حزينا
الانتظار ، ماذا تعني ، أول مرة ؟
الانتظار ، ماذا تعنين ، أول مرة ؟
دارما لو تتماشين معي للخارج
دارما لو تتماشى معي للخارج
كانت لدي فكرة واحدة وكانت سيئة للغاية .
- ماذا ، أتريدنا أن ندفع لرؤيته ؟
- ماذا ، أتريدينا أن ندفع لرؤيته ؟
لبضعه شهور و ساعدت في رعايتك . أريد أن أذهب للجنازة ، فعلا أريد ذلك .
عندما تطلع الشمس ، ستكون بخير .
عندما تطلع الشمس ، ستكونين بخير .
ذلك سيري فراي أنك لست خائفا من القيام ببعض الاعمال القذرة
ذلك سيري فراي أنك لست خائفة من القيام ببعض الاعمال القذرة
انه انت اليس كذلك ؟
ستكون جاهزة غدا أنت متأخر جدا
ستكون جاهزة غدا أنت متأخرة جدا
" سأفكر بالموضوع اولا "
إذا كنت مجرد إيقاف ذلك .
تذكر أنت لديك مسدس تخدير فقط
تذكري أنت لديك مسدس تخدير فقط
طبيبة كتبت لي ملاحظة لا أستطيع فهم كلمة منها
لقد اخترتك كواحدا من ضمن 660
لقد اخترتك كواحدة من ضمن 660
اذهب وقم بخلع أسنانه ، هذا هو عصر عودتك ، أليس كذلك ؟
اذهبي وقومي بخلع أسنانه ، هذا هو عصر عودتك ، أليس كذلك ؟
أيمكنني فتح حساب ل ( جيم ) و ( جولي ميلر ) ؟
أولا ، لقد رايتك تحدق في مؤخرة سام ذلك اليوم
أولا ، لقد رايتك تحدقين في مؤخرة سام ذلك اليوم
أيمكنني أن أسألك عن شيء أخير ؟
" الموسيقى هي هوايتي "
هذا لأننى الافضل على الإطلاق
( هل قام ( لاندسمان بإعلامكما بهذه القضية ؟
. . ماذا حدث لك ؟ أنا
. . حينها عاجلا ام أجلا ستهتمان لامري . .
- جهاز الأمن القومي ، هيئة التفاوض الدولية هو كان القاتل المأجور لرئيسي القديم .
لم يمر ، يوم لم يجعلني ( جيم ) أضحك
ألا يبدو الأمر غريبا لك ؟
الكل يموت هنا فكفوا عن المراوغه
الكل يموت هنا فكفن عن المراوغه
المشعوذه فى قريتى قالت إنى سأجد سيفا
سوف أقتل نفسي اذا لم تكن المناديل التاج
آه جوي ، لم تبدل الكاميرات
آه جوي ، لم تبدلي الكاميرات
- انا ( جوش )
لا أعرف ، يجب عليهم
أفهم ذلك ، أفهمه فعلا
إذا كنت قد تمكنت من إثبات أن خلايا الدماغ يمكن تجديد ، مع مرور الوقت ، سوف اختراق الخاص بك تتصل بأي شكل من الأشكال
لذا لن يمكنه أن يريك شيئا . . . التي لا يمكنك أن تريه لنفسك .
لقد سمعت أنها تحتوى على الروشنة التى يفتقدها فريق سيسكو
- لا أرى حلا آخر
لدي إجتماع الليلة .
- فهمت ، هي مثيرة ، صحيح ؟
لا تجعليني أبدو سيئا أمام الرقيب . .
لا تجعليني أبدو سيئة أمام الرقيب . .
لا تجعلني أبدو سيئا أمام الرقيب . .
لا تجعلني أبدو سيئة أمام الرقيب . .
كان يلومك على رحيل والدتك .
لم لم تفعل برأيك ؟
" الكل مفتون بي "
وأعتقدت أني رأيت كل شيء
مررت بأسوأ شعور
إذا ، سمعت بالأمر ؟
لدي فكرة
أخذني إلى مبنى " آرت ديكو " على الشارع 57 أراد أن يريني شيئا
انا انظر من هذا الزحاج اري جيم و اسمع جيم
عفوا ، القادمة من خلال .
إلاهك لديه أمور أخرى غيرك من المتسكعين مثلك
إلهك لديه أمور أخرى غيرك من المتسكعات مثلك
من يريد إنقاذ حياته . . . سيخسرها . . . . . .
هذا بالضبط ما اريده وبهذا حلمي قد تحقق
ماذا تظن انه . . . ؟
ماذا تظنين انه . . . ؟
ألست قلق بشأنها ؟
ألست قلقة بشأنها ؟
ربما يمكنك أن تخبرينا بما حدث ؟
ربما يمكنك أن تخبرنا بما حدث ؟
- رافا ) كانت واقفة بجانبي )
ودعوت لك بأن تشفيني .
ودعوت لك بأن تشفني .
لديك الان فرصة مناسبة لذلك أتعلمين ذلك ؟
لديك الان فرصة مناسبة لذلك أتعلم ذلك ؟
لن أقوم بطلب أي شيء منك . .
- لو سمحت
فيرارا ) ، أنت بالمشفى ) لا بأس ، لا بأس
مثلا ، انا . . . أريد الصندوق .
أحب ذلك ، انك تصبح متحمسا عن اشياء التي تكون مقرفه
أحب ذلك ، انك تصبحين متحمسة عن اشياء التي تكون مقرفه
أريد أن أعرف لم طرحت علي ذلك السؤال . ماذا ؟
حتى لو ، هذا لا يعطيك الحق لتذهب فقط وتخرب أعمال الآخرين .
حتى لو ، هذا لا يعطيك الحق لتذهبي فقط وتخربي أعمال الآخرين .
أنا أشجع الناس أن يشتروا أية منتوجات زراعية لديهم القدرة لتحصيلها ، أية مزروعات طازجة ذلك الأسبوع في متجر البقالة ، وكل ما يتم بيعه بأسعار مخفضة ، وهكذا سيوفرون المال ،
. . . . . لدى شىء لأقولة ولن أقول شيئا آخر
. . لدي اسم حقيقي الآن أستخدمه منذ عامين
لم اكن اعرف لماذا سامحته
إذا لم لا تذهبين وتجلبين كأس ( شمبانيا ) لنفسك ؟
إذا لم لا تذهب وتجلب كأس ( شمبانيا ) لنفسك ؟
ثم أنا أريد أن ركوب مع . . . - أنا لا أعتقد ذلك .
لا تلمس تلك الكرات حتى أعود
لا تلمسي تلك الكرات حتى أعود
بالنسبة لي ، وهذا هو الكثير من التفكير .
وخذ معك لوحة طائرة جيفرسون
وخذي معك لوحة طائرة جيفرسون
حسنا ، انها علاقتك ، انها دعوة الخاص بك .
لحسن الحظ أن غير مرغوب هنا هذه الظهيره لذا ستذهب للمباراه
لحسن الحظ أن غير مرغوب هنا هذه الظهيره لذا ستذهبين للمباراه
أنا صغت ذلك المصطلح
حتى في عملي الثاني علي أن احصل على وظيفه آخرى
فعلت ذلك في سبيل عائلتي
الناس سوف تكون فخورة بك يمكنك جني الكثير من المال
وأمها لم تكن مهتمة بحالتها الغريبة ولكني كنت اعتبرها حالة فريدة لا يمكن أن تتكرر . . . لذا
تسللت إلى كل شركات الليموزين الراقية في منطقة العاصمة و وجدت 5 متجهة إلى القصر
انا لا اصافح يدي معك
ومهما تتطلب الأمر كي يجعلني سعيدا يفعله . . حتى لة قتله الأمر
ومهما تتطلب الأمر كي يجعلني سعيدة يفعله . . حتى لة قتله الأمر
أعني أن كلتا الحادثتين تظهران معرفة فعالة لعمليات الشرطة
أين كانت أخر مرة شاهدتوه فيها ؟
أين كانت أخر مرة شاهدتنه فيها ؟
- أنا هادىء جدا
- أنا هادئة جدا
هل أنت عامل ؟ - ماذا ؟
هل أنت عاملة ؟ - ماذا ؟
وأقول مرحبا الجميع . ولكن . . .
لا أعلم كيف كانت ستكون حالتي ( لولا وجودك يا ( شيلا
كلما بدت مدينتك اكثر فقدانا للسيطرة كلما كانت حالة افضل ليتولى اتحاد الامم الامور
انا معجب بهذا الزنجي !
انا معجبة بهذا الزنجي !
- أتمنى لو يتمكن زوجي من المجيء إلى هنا .
بعد ذلك بدأت أبحث عن طرق أخرى للتعامل مع الألم
أيا كانت وأيا كان المكان الذي تتصل منه إذا انتقلت ، ربما سيتوقف هذا الأمر ولعل هذا هو ما تريده
هل تريد ان تعلب صح أو خطأ
هل تريدين ان تلعبي صح أو خطأ
- وانت لاتحتاج ان تحمل مسدس في ايستموس المدينة آمنة جدا
- وانت لاتحتاجين أن تحملي مسدس في ايستموس المدينة آمنة جدا
بإمكاني الحصول على المؤن بطريقتي .
أعلم أنكما هنا لأنني أعمل في مختبرات شركة جينو ولكنني لم أفعلها
- بدأت العمل الآن . - وجدتها . . .
ليس و كأني ركضت مسافة 2500 ميل حاملا شيء ثلاثة أضعاف حجمي
ليس و كأني ركضت مسافة 2500 ميل حاملة شيء ثلاثة أضعاف حجمي
لقد حصلت على ذلك
وأعتقد أنهم ترويض الحصان في فترة مبكرة جدا .
- إنني لن أتسرع الى أي شيء
أريد هذا فحسب
لا تتركني بمفردي أبدا معه مجددا
لا تتركيني بمفردي أبدا معه مجددا
ليس لدي طعم آخر .
إذا ، أردت مساعدتها في تأديب أوليفر
لا ادري ماذا يخال في ذهنك ، لكن لا تفعلي ما تندمين عليه .
لا ادري ماذا يخال في ذهنك ، لكن لا تفعل ما تندم عليه .
لا أدري إلى أين يذهب أي شخص ما رأيك في هذه كأسوء قدرة على الإطلاق ؟
أنني أشعر بأن ذلك قد لا يكون وظيفة بدوام كامل
- ال 80.000 التي تركتهم لك السيده فليتشر
- ماذا تفعلين ، ( تريش ) ؟
- ماذا تفعل ، ( تريش ) ؟
و أخبرني ما حدث أيضا يومها .
و أخبريني ما حدث أيضا يومها .
مرحبا ؟
ماذا لو مت هناك ؟ ! ما الذي سافعله من دونك ؟
ولكنني لا أصدقك بأنك لم تفعلها
ولكنني لا أصدقك بأنك لم تفعليها
الوفاة نتجت من جرعة زائدة
- أجل ، كانت سيارتي .
- هل أنت متأكد ؟
- هل أنت متأكدة ؟
إرجع للبيت معي .
إرجعي للبيت معي .
- هل تريدين معرفة ذلك او تريدينها مفاجأة ؟
- هل تريد معرفة ذلك او تريدها مفاجأة ؟
. . . لقد تعدى علي أليس المفترض أن يقتل ؟
- انا أنكر ذلك -
- آسفة ، لقد أردت تقبيلك فقط
- آسف ، لقد أردت تقبيلك فقط
- ضعه ، لن تقوم بإستخدامه
- ضعيه ، لن تقومي بإستخدامه
هل قمت أو لم تقم بتصميم هذا المنزل ؟
هل قمت أو لم تقومي بتصميم هذا المنزل ؟
علي أن أكون هناك
ليس لدي أي أثداء لدي صدر ، ترينه ؟
ليس لدي أي أثداء لدي صدر ، تراه ؟
لا امانع على الاطلاق
الأن ، هل ترى القناع ؟
الأن ، هل ترين القناع ؟
هل سمعت أحدا يقول " خوخ " ؟
، إذن لما أنت هنا ؟
لأنني جاد
لأنني جادة
لا أعرف لماذا الناس ينتحرون .
أنت أحمق
أنت حمقاء
إن تركتك ترحل ، فأريد وعدك بأن تبذل قصارى جهدك لإخراجي من هذا المكان
إن تركتك ترحلين ، فأريد وعدك بأن تبذلي قصارى جهدك لإخراجي من هذا المكان
جدتي ! ، هل أنت مستيقظة ؟
جدي ! ، هل أنت مستيقظ ؟
هذا رائع لكن كيف لا يكون لديك مشكلة في أن تنظر في عيني بعدما عاشرت أخت زوجتي
هذا رائع لكن كيف لا يكون لديك مشكلة في أن تنظري في عيني بعدما عاشرت أخت زوجتي
لقد سبق أن غفرت لك مرة
امسك بأنفي - انه يؤلمه
لا تنفك عن إيهام نفسك بذلك
لا تنفكي عن إيهام نفسك بذلك
- انتظر .
- انتظري .
أثق بك يا ( يارديت ) .
أنا ناجح في عملي
أنا ناجحة في عملي
- لا أكترث . أنا سعيد بقدومك ليس إلا
- لا أكترث . أنا سعيدة بقدومك ليس إلا
لم أعلم ذلك ، أنا أقسم لك
يقف مرارا في شارعك
سيؤثر ذلك لأجل صديقتي و على شطائري
دكتور ( بلير ) فهمت بأنك قدمت شكوى
أنت تقول أن هذه هي هاي سونغ ؟
أنت تقولين أن هذه هي هاي سونغ ؟
" وتسحقك "
جيد ؛ أعتقد ذلك ؛ لم أكن منذ مدة طويلة
- لقد أخبرتني عن " رد الصنيع " .
، بسبب أنك هنا . لذا لم يهمني
لربما إذا أخذتها للبيت ، تركها تأتى ببضعة أشياء ، يمكن أن يأخذ تأثير المهدئ
لربما إذا أخذتها للبيت ، اتركيها تأتى ببضعة أشياء ، يمكن أن يأخذ تأثير المهدئ
سوف أرى لك لتناول العشاء ، الحبيبة .
سوف أرى لك لتناول العشاء ، الحبيب .
هلا وضعت إصبعك هنا قليلا ؟
ذلك المكان الصحيح لك
أنا سأحاسبك على ذلك
هو عادل لقول بأنك على حافة النزاع المسلح .
وكان هناك امرأة في الخارج قالت لي أن الفتاة التي تقطن هنا قد فجرت مبنى وقتلت سبع أشخاص
- هل ستدفعين ؟ - بالطبع
- هل ستدفع ؟ - بالطبع
هنا نجد الكثير من الأشياء ، فمثلا عند ، مرورنا بإحدى دور السينما الكبيرة والتي قد نصادف إحداها ، نجد شاشات عرض صغيرة بالخارج حيث يمكن مشاهدة مقاطع فيديو مثل ( زي ) أو ما شابه
هل لاحظتي أن هناك دجاج ؟
هل لاحظت أن هناك دجاج ؟
إني أقوم بما أردته ، وإني أساعد الناس ، لذا لو أردت بأن تدعوني جليس أطفال ، فلتدعوني بذلك ، لكن الآن المنزل يحترق
إني أقوم بما أردته ، وإني أساعد الناس ، لذا لو أردت بأن تدعوني جليسة أطفال ، فلتدعوني بذلك ، لكن الآن المنزل يحترق
إني أقوم بما أردتينه ، وإني أساعد الناس ، لذا لو أردت بأن تدعيني جليس أطفال ، فلتدعيني بذلك ، لكن الآن المنزل يحترق
إني أقوم بما أردتينه ، وإني أساعد الناس ، لذا لو أردت بأن تدعيني جليسة أطفال ، فلتدعيني بذلك ، لكن الآن المنزل يحترق
انا فقط اريد تفريش اسناني
كوني حذرة رجاء خذي وقتك
كن حذرا رجاء خذ وقتك
( اختاري خطوتك التالية بحذر ( كاتي
( اختار خطوتك التالية بحذر ( كاتي
أظن أنه يمكننى تحملها لمدة أطول قليلا
و مواجهته لأعرف لما جعلني أمر بكل هذا طلبت منه القدوم إلى الكنيسة
. انا اعلم
أنا لا أعرف ماذا ؟
سيد كيسي ، بيانك الافتتاحي .
سيدة كيسي ، بيانك الافتتاحي .
لكنت سأقاتل من أجلك أكثر
عودا حميدا يا ( جورج ) .
آمل أن ترشدني لما أفعل
آمل أن ترشديني لما أفعل
فقط لا أعرف ، فريدي .
أنا معجبة بك معجبة بك منذ أشهر
أنا معجب بك معجب بك منذ أشهر
أشعر بالغباء والعدوى
ثمانين قطعه هل ابدو لك كقرصان
ثمانين قطعه هل ابدو لك كقرصانة
- إذا ، أين تقابلتما ؟
مرحبا ، أعني ، إني أود حقا منزل في ال ( هامبتونز ) ، لكنني سآخذ كعكا مكوبا .
لدي الكثير من الرصاصات
- كلاكما فاتنتين
- كلاكما فاتنين
يمكنني كتابته بنفسي
و ما هو سرك ؟
أنا أحاول أن أرفع مستواي الأجتماعي قليلا
هل يمكنكم تصديق ذلك ؟
هل يمكنكن تصديق ذلك ؟
كلا ، أنت لا ترمي الكرة !
كلا ، أنت لا ترم الكرة !
- انظرى الى الآن
- انظر الى الآن
أخرج ، أنظر في عيني و قل ما تريد قوله
أخرجي ، أنظري في عيني و قولي ما تريدين قوله
عجزت عن إنقاذه .
وهذا الصندوق ملك زوجى .
" ولدى صديق "
لا أريد أن أكون عبئا
- سأتصل بها
ليتك سمعتها وهي تشيد بصبرك في احتمالها في ظل قسوة معيشتها !
- يبدو وكأنك لم تفعل ذلك . . .
- يبدو وكأنك لم تفعلي ذلك . . .
ربما ترغبي بالذهاب وتري الفتيات غرفتك .
ربما ترغب بالذهاب وترى الفتيات غرفتك .
لقد سمعناك ، ولكن قبل أن نفعل ذلك ،
هل أدخلهم يا سيدي ؟
هل أدخلهم يا سيدتي ؟
حسنا سأكون بالسياره
إني جادة ، لا يوجد ما تخجلان منه .
إني جاد ، لا يوجد ما تخجلان منه .
اقوم بأفضل ما استطيع فعله للحفاظ عليه
قال المحامي الخاص بي كان أفضل لمجرد بالذنب من لمحاربته .
لكن أيضا مما أكسبه من هذه الخدعة من أجل دعم الكنيسة
حتى لا تزعجني بكلامك إن وجد
آمل أنه تعري ل ( راي لويس ) ، سيكون هذا جنونيا
لا أريد يا صاحبي .
لا أريد يا صاحبتي .
- وهل سألت نفسك لماذا ؟
. أنا أعرف
- لم اكن أعلم ان هذا سيحدث
" أنا إيطالية .
" أنا إيطالي .
هل ستستغلها اليوم ؟
هل ستستغلينها اليوم ؟
بسببي ؟
قد يفسد إنجاب طفل حياتك كلها
ما هو الخطأ معك ، الأميرة ؟
ما هو الخطأ معك ، الأمير ؟
الظروف الحادة تؤول بنا لمعايير في حدتها .
عندما تحتاج القليل من الحب
عندما تحتاجين القليل من الحب
أرغب بتمرير العدسة المكبرة
لدي فكرة
عربون امتناني المتأخر .
أيها الأب ، ساعدني لم أفعل شيئا ، هذا الرجل يقسو علي من دون سبب
أيتها الأم ، ساعديني لم أفعل شيئا ، هذا الرجل يقسو علي من دون سبب
ألا يمكنك القيادة ؟
لدي بعض الأسئلة فيما يتعلق بشراكتك مع بول إيفريت
اعرف أسف
اعرف أسفة
كل المعاملات الورقية التي وقعتها كانت سليمة
: أماندا ) قابلي صديقايا القديمين ) ( هذا ( لوجان ) ، ( بيتر
: أماندا ) قابل صديقايا القديمين ) ( هذا ( لوجان ) ، ( بيتر
هل رأيت رد فعله على نبش جسدها ؟
- نفس الشيء بالنسبة لي .
كيف سأعالج ساره بلين
أعرف ، لكن ربما سيوقفه عن البكاء
أجل أنت متزوج
أجل أنت متزوجة
وهل اعتقدت ان ستجده فى وسط الصحراء ؟
وهل اعتقدت ان ستجديه فى وسط الصحراء ؟
على الاقل لم اتجسس على هاتف رايدر
كرات التجفيف الصغيرة التي تزيل الاوساخ من ملابسك !
كلامنا لن يكون ذا معنى لكم الآن .
كلامنا لن يكون ذا معنى لكن الآن .
جيد جدا ، ربما قد تم تدميرها جزئيا عندما كنت أسعى خلف رمح القدر
- كنت سأضع الثلج على معصمي ، لكن . . .
انت تشبه البراز
انت تشبهين البراز
ماذا تعمل ؟ ماذا تعمل ؟
ماذا تعملين ؟ ماذا تعملين ؟
انا حتى لا استطيع قتل هذه الصراصير الكبيرة
- لا نعرف بعد -
بأيه حال ، ما عرفته ان القدر يعتني بالثملين و الأغبياء
- ميتشل ) ، ماذا فعلت ؟ )
بوب ، تقول ذلك في كل عام
بوب ، تقولين ذلك في كل عام
لماذا أتيت إلى هنا ؟
هل لوحة المفاتيح هذه ؟
أنا لا أستطيع ، أنا عندي عمل لعلاجي
- المعذرة أيها الرئيس .
- المعذرة أيتها الرئيسة .
- إذ لم ترفعيه ، سيحترق ، أنا جاد معك .
- إذ لم ترفعيه ، سيحترق ، أنا جادة معك .
- إذ لم ترفعه ، سيحترق ، أنا جاد معك .
- إذ لم ترفعه ، سيحترق ، أنا جادة معك .
لكنني صنعت لك سكينا يدوية من سكين قديمة
أريدك أن ترفعي شعرك
أريدك أن ترفع شعرك
هلا تزوجتيني مرة أخرى هذه المرة في صالة كبيرة وبغيضة منظمة من قبل والدتي
هلا تزوجتني مرة أخرى هذه المرة في صالة كبيرة وبغيضة منظمة من قبل والدتي
" مرحبا ، انا " سكاى
إن قتلتني فستغرق في القذارة حتى أذنيك كما كنت قبل أن آتي إلى هذا المخيم اللعين
إن قتلتني فستغرقين في القذارة حتى أذنيك كما كنت قبل أن آتي إلى هذا المخيم اللعين
لن أدع أحد يؤذيك بتاتا
- لست أدري .
إذا كنت بخير ، لما كنت لتجلسي هنا .
إذا كنت بخير ، لما كنت لتجلس هنا .
- لا ، لقد خسرت كما أخسر في كل يوم
في نهاية المطاف ، أعتقد أن هذا كان رائعا
ليس لدي تلك الشهية
( غلوريا ) ، أنت لست نادلة !
( غلوريا ) ، أنت لست نادل !
" وليساعدني الرب على ذلك "
هل يمكنك اخباري أين ذهبت ؟
- الكتابة ليست من خصالي
لأنني أعتقد أن ( آدم ) أثبت العكس .
إنها مجرد فكرة
لقد اوضحت الآمر اليها
لا تتركوني هنا ! مع هذه الأشياء
لا تتركنني هنا ! مع هذه الأشياء
أذا لم فعلت ذلك ؟
حسنا .
. ( حسنا ، نريد خاتمك ( برادي
- علي أن أفر .
هل زوجك قرر متى يتم ذلك ؟
- لا ، أنا . . . ويبدو بخير .
بالمناسبة ، هل تعرف القتال ؟
بالمناسبة ، هل تعرفين القتال ؟
لقد فوت صفي ، لما لم توقظني ؟
لقد فوت صفي ، لما لم توقظينني ؟
لماذا عدت إلى الحمام ثانية ؟
لا استطيع البقاء في هذه المدرسة " " لأن المدرب لا يجعلني لاعبا اساسي
لا استطيع البقاء في هذه المدرسة " " لأن المدرب لا يجعلني لاعبة اساسية
هل قلت ساعات ؟
شكرا يا فيل
لقد قال لي أنه يريد الطلاق ، لا أعرف ماذا أفعل
لا أعلم ، أنا ثمل قليلا
لا أعلم ، أنا ثملة قليلا
أود ان أستغل هذه الفرصة لتهنئة دائرة الشرطة . . . على نجاحها في حل هذه القضية . . . وأن أتمنى عودة سريعة إلى الواجب للضابط ( دوزرمان )
- لا أفهم الكتابة .
انا اعترف اني كنت دائما شخصا يحب الانعزال
قد ترغبين بالصف في الطابور الصحيح
قد ترغب بالصف في الطابور الصحيح
أريد ان أتحقق من قرائاتى
( كنت أعرف ( ثرور عندما حكم ما أسفل الجبل
أنا أعلم أنها ليست معرفات رسمية ، ولكن كل ما عندي من الموظفين هم في هذه الصور .
أنا أسألك . .
لقد حصلت للتو على التقارير
لكن أعتقد أن ( وود ) لديه خططه
شكرا لأنك جعلت الأمر مجرد وسيلة .
لذا ، ضع خدمك تحت هذا الاختبار
لذا ، ضعي خدمك تحت هذا الاختبار
انضمم إلينا عندما تشفى
انضممي إلينا عندما تشفين
لا أود تغيير رأيي
أنا لا يمكن استخدامه لفعل الخير .
الأخت الرابعة ماذا تفعلين هنا ؟
الأخت الرابعة ماذا تفعل هنا ؟
لقد كسرت الواح زجاج نافذتك لكنى قلت اسف اليس كذلك ؟
لقد كسرت الواح زجاج نافذتك لكنى قلت اسفة اليس كذلك ؟
نعم 0
بعد أسابيع
إن إرتكبت قتلا فلم تضعه فى خزانة ؟
إن إرتكبت قتلا فلم تضعيه فى خزانة ؟
أيمكنك التفكير بأي شخص قد يرغب بإيذائه ؟
أعرف ، أنه ليس لدي موعد ، لكن هل لديك لحظة للحديث عن جراحة ( جايسون كوبر ) لإعادة ترميم فكه ؟
السيد الثمالة ، وهذا هو أمر لاعتقال الخاصة بك .
السيدة الثمالة ، وهذا هو أمر لاعتقال الخاصة بك .
وإن رفضت ، فسأضطر لمحاربتك لأنالها .
نحن جريونيتا ناشطئ البيئة ، ولن نسمح لكم . . .
نحن جريونيتا ناشطئ البيئة ، ولن نسمح لكن . . .
لم أقل أنني سأنام معها
اعلم لماذا تركت البلدة منذ 10 سنوات .
مرحبا ، ( راجا ) يتحدث كنت أحاول استخدام الهاتف
هذا ما قلته الاسبوع الماضي
إيزرا ) هذا إضراب مضمون ) تعرف ذلك . .
إيزرا ) هذا إضراب مضمون ) تعرفين ذلك . .
كلا ، ماذا تقصد ؟
كلا ، ماذا تقصدين ؟
ايان ، اذا جلست في لندن الآن سيكون ذلك من اجلك فقط
أعلمت أني كانت لدي عائلة ؟
أعتقد بأنك لست قلقا عليها
أعتقد بأنك لست قلقة عليها
أعتقد أنه عليك فعل هذا من أجلي طالما أنا هنا
لاني اعظم ارهابي
لاني اعظم ارهابية
- أريد بيرة لو سمحت
الأمر ليس متروك لك لتقرر من يعيش ومن يموت
ليس ملكا حقيقيا ولكن أنت ، أجل
فهمت وجهة نظرك .
قد أفعل هذا
شكرا ، ( عمر )
متوجه لسيارتي في طريق عودتي للمكتب
متوجهة لسيارتي في طريق عودتي للمكتب
إذا كنت تظن أنك ترى الجميع على قدم المساواة ،
إذا كنت تظنين أنك ترين الجميع على قدم المساواة ،
عليك أن تمتطي حصانا لنهاية السكة الحديدية .
عليك أن تمتط حصانا لنهاية السكة الحديدية .
أنا جوني كايج ومن أنت ؟
تنجز " آن " بعض الأعمال حاليا لكن سأخبرها بأنكما أتيتما .
انا مستاء من تجاهلكم الكاسح لدافعي الضرائب ولسخافة ادارتكم عموما
انا مستاءة من تجاهلكم الكاسح لدافعي الضرائب ولسخافة ادارتكم عموما
انا مستاء من تجاهلكن الكاسح لدافعي الضرائب ولسخافة إدارتكن عموما
انا مستاءة من تجاهلكن الكاسح لدافعي الضرائب ولسخافة إدارتكن عموما
مرحبا ( جاين ) . . .
مهلا ، أيها الأحمق ، لقد مضت ثلاثون عام عن ذلك النزال ، كلامك أصبح مملا .
مهلا ، أيتها الحمقاء ، لقد مضت ثلاثون عام عن ذلك النزال ، كلامك أصبح مملا .
عندكم عقول سليمة جدا
عندكن عقول سليمة جدا
هذا لن يحدث أبدا كل ما أريده هو أن أستعيد أمي
- أنا آسفة . .
- أنا آسف . .
اللعنة ، أنا لا أصدق هذا
- أنا أصوت وأنا ذاهب
- أنا أصوت وأنا ذاهبة
الذي يعني سوزان أعطتها مباشرة إليك .
لا أستطيع منع نفسي
هل أحضر لي تي شيرت ؟
( أنا أعني ذلك يا ( ستافروس ان ذهبت فسأذهب ، كما أنني لا استطيع السباحة -
لأن عندي أفضل قصة ل ( داني روز )
- اريدك ان تقتل ( ماسوفيتش )
- اريدك ان تقتلي ( ماسوفيتش )
ستنسى الغداء ، وتمزق كل ملابسك
- سوف أفعلها
سأدعكى تختارى من يموت أولا
سأدعك تختار من يموت أولا
مدى كذبي عليها منذ البداية
هم سيعاقبونك أيضا .
أنا حية ، أنت حي
أنا حي ، أنت حي
أنا حية ، أنت حية
أنا حي ، أنت حية
أنا في حاجة لك للقيام بكل الأشياء أنني كنت خائفة جدا القيام به .
أنا في حاجة لك للقيام بكل الأشياء أنني كنت خائفا جدا القيام به .
ما مشكلتك ؟
- أنت مجرد وغد حقير
- أنت مجرد وغدة حقيرة
متى آخر مرة تكلمت مع دورية الميناء ؟
تهانينا فقط قل ذلك
تهانينا فقط قولي ذلك
إذن شعرتي بأن ذلك كان نوع من الرفض ؟
إذن شعرت بأن ذلك كان نوع من الرفض ؟
" شيرى " يا عزيزتى لقد قلت لك مرات كثيره جدا انك لا تستطيعين ان تخرجى وتبدئين بالبكاء وكل هذا الهراء الذى تفعلينه
" شيرى " يا عزيزى لقد قلت لك مرات كثيره جدا انك لا تستطيع ان تخرج وتبدأ بالبكاء وكل هذا الهراء الذى تفعل
- هؤلاء رفاقي
قطعني لأشلاء
قطعيني لأشلاء
لقد اتصلت بهم جميعا
أنا لا أتذكر آخر مرة أكلت فيها وجبة طعام صلبة
مع البقاء مركزا تفهم ما أقصد
مع البقاء مركزة تفهم ما أقصد
مع البقاء مركزا تفهمين ما أقصد
مع البقاء مركزة تفهمين ما أقصد
لقد كنت احاول اكتشاف طريقة لحمايتك ، الست كذلك ؟
كل ما وضعه والدك فيك جبنه ضيق بصيرته و حقده
لكن في الغد ضعيني في نفس العربة مع نفس الأشخاص
لكن في الغد ضعني في نفس العربة مع نفس الأشخاص
- أحتاج إلى الرمز . . .
ما الذي تفعله بحق الجحيم ، ( آيب ) ؟
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم ، ( آيب ) ؟
. لا أظن جايمس نوفاك قتل في سطو مسلح
. . . لا أستطيع ، ولكن
سأقدم إليك نصيحة كصديق ومن ثم سأعود إلى المنزل وأبكي حسنا ؟
سأقدم إليك نصيحة كصديقة ومن ثم سأعود إلى المنزل وأبكي حسنا ؟
ألق سلاحك أخبرته بأني سأقتلها
ألقي سلاحك أخبرته بأني سأقتلها
سأكون هناك خلال عشر دقائق .
- لا تقلق بشأن ( مين ) 0 أنا عندى شىء له
- لا تقلقي بشأن ( مين ) 0 أنا عندى شىء له
و كان كل شيء ، " آه ، أخذ أموالي " .
لا أستطيع ليس لدي الوقت
اسمحي لي بتقديم نفسي
اسمح لي بتقديم نفسي
كيف ينبغي لي قيادتها ؟
و ليستر العجوز يدأ يكون لطيفا بحق معي
لكنني مازلت حيا ، كما ترين
لكنني مازلت حية ، كما ترين
لكنني مازلت حيا ، كما ترى
لكنني مازلت حية ، كما ترى
وعندما تنهي جميع الكومة . . . تحمل حجرا واحدا في كل مرة لتعيد نقله
وعندما تنهين جميع الكومة . . . تحملين حجرا واحدا في كل مرة لتعيدي نقله
تشاك ) لقد وجدتني )
. . . عذرا . .
. . ظننت انني سمعت انها هربت ؟
لم أكن أسرقها
ليس القلب ، فقلبه كان حيا
بالطبع إنه يفكر بك ، أيتها الغبية
بالطبع إنه يفكر بك ، أيها الغبي
خلال الأسابيع القليلة الماضية الأشياء بدأت تتغير هنا
وسرعان ما تعافى ، راجعت هذا الموقع على شبكة الإنترنت وصاحبها .
تعال إلى هنا لتعرف كيف لي ان عرفت
تعالي إلى هنا لتعرفي كيف لي ان عرفت
لا أستطيع أن أصدق . . .
هل خدشك ؟
أما الآن فيثير فضولي فقط ما تشعرين به .
أما الآن فيثير فضولي فقط ما تشعر به .
- لا يمكنك ان تتجاهل هذا .
- لا يمكنك ان تتجاهلي هذا .
يجب أن أذهب ، إنني متأخر على " سال " أتحدث لك لاحقا
يجب أن أذهب ، إنني متأخرة على " سال " أتحدث لك لاحقا
لم آكل أيسكريم
- لا ، أظن أنني لم أفعل
وقراري نهائي .
ابي ، علي الذهاب لرؤية طفل مريض
امي ، علي الذهاب لرؤية طفل مريض
أنا لا أعتقد أن " مارسي " كانت تتسكع
أنا لا أعلم أين تذهبين !
أنا لا أعلم أين تذهب !
15 .
اخبرتك ان الطفل جيد
هل الفتيان ملكك لتمنحهم ؟
هل الفتيان ملكك لتمنحيهم ؟
أيها الرجال ، إنكم تقطعون حبل أفكاري
أيتها النساء ، إنكن تقطعن حبل أفكاري
خذ وقتك حسنا
خذي وقتك حسنا
واثق من أن زملاءك سيسرون لسرقة بعض الصفقات منك
واثقة من أن زملاءك سيسرون لسرقة بعض الصفقات منك
بالمقارنة مع سايمون ، فيومي الأول يسير على ما يرام
حسنا ، سأجيب - سأحولك -
أتعتقدين حقا أن بائع الآثار ذلك يتمنى أن يتصرف كمجنون ؟
أتعتقد حقا أن بائع الآثار ذلك يتمنى أن يتصرف كمجنون ؟
كنت سأفعل كنت سأفعل
ذلك بسببي
- لا أستطيع ، أعلم ذلك
الان يمكن ان تجلس
الان يمكن ان تجلسي
( تمي ) ، لماذا لاتجلسي ؟
( تمي ) ، لماذا لاتجلس ؟
لقد أخفتهم بالفعل من ممارسة الجنس ، أتذكرين ؟
لقد أخفتهم بالفعل من ممارسة الجنس ، أتذكر ؟
مثل النظرية المادية التي تخرج من فمك ، يا ( ماغريت ) .
هذا سيتم اؤكد لك دكتور برودي
هذا سيتم اؤكد لك دكتورة برودي
سعيد لمقابلتك أيضا
سعيدة لمقابلتك أيضا
ولقد رأيتها بوضوح تام
سأعمل على طاولاتك
هل هذا واضح ؟
اغرب عن وجهي ، أيها الأخرق . !
اغربي عن وجهي ، أيتها الخرقاء . !
- النفس من صنع الإنسان
هل بإمكانك التخيل ؟
أعرف كيفية الحصول على يديه وقدميه .
لقد كتبت إلى عائلتي في " برغندي " لأدعوهم إلى حفل التتويج ب " لندن " .
وأعني . . .
لماذا أنت صديقتها على أي حال ؟
لماذا أنت صديقها على أي حال ؟
- شكرا جزيلا لسماحك لنا بالمبيت
أعتقد أنك رقيقه . . لطيفه .
أعتقد أنك رقيق . . لطيف .
هل ستصبح هنا عندما أعود ؟
هل ستصبحين هنا عندما أعود ؟
وجدت ورقة ب 100 دولار فى جيب صديريته ، وحوالى 30 دولار فى سرواله .
أتعلم ما الذي تفعله ؟
أتعلمين ما الذي تفعله ؟
أنا سعيدة حقا لأجلك .
أنا سعيد حقا لأجلك .
. لن يحدث شئ إليك
لذلك اذا كنت معجبة ( بشخصية ( زيفيير فلا دخل للعلماء بهذا
لذلك اذا كنت معجب ( بشخصية ( زيفيير فلا دخل للعلماء بهذا
هل وجدت دليل الدم في ثيابه ؟
و افضل من فى السلالة اننى لا اضعك فى مكانة اقل من هذا
ناولني مسدسك !
ناوليني مسدسك !
إذا أتعتقدين أن هناك إحتمالا أن ( ترينت ) قد قتل من طرف " القاتل الشبح " ؟
إذا أتعتقد أن هناك إحتمالا أن ( ترينت ) قد قتل من طرف " القاتل الشبح " ؟
هل عندك ذرة من الأدلة التي تربط ( بلانت ) بالجريمة ؟
لم أكن أعرف ماذا تقصدين ؟
لم أكن أعرف ماذا تقصد ؟
إنهم يقولون أنك لا تعرف ما لديك حتى يذهب
إنهم يقولون أنك لا تعرفين ما لديك حتى يذهب
اتصل بي إن تذكرت أي شيء آخر
اتصلي بي إن تذكرت أي شيء آخر
لم لا تذهب إلى مكان حيث يمكنك أن تكون على طبيعتك ؟
لم لا تذهبين إلى مكان حيث يمكنك أن تكوني على طبيعتك ؟
جيد ، هذا ما سأفعله
أبعدي كل هذه الأشياء من أمامك ، تصرفي كأنك في منزلك
أبعد كل هذه الأشياء من أمامك ، تصرف كأنك في منزلك
لقد تم طعني .
- وأنا كذلك .
لم تكرهنى يا ملازم ؟
لم تكرهينى يا ملازمة ؟
سيأتون خلفك .
اريدك على المنصه
لا أعرف لماذا " . " بولي . .
هل شاهدت الكثير من أفلام الرعب عندما كنت صغير ؟
هل شاهدت الكثير من أفلام الرعب عندما كنت صغيرة ؟
- " أتيليو " ، أخي الأكبر
يمكنني أن أتعامل مع التعقيد
أتريد مساعده ؟
أتريدين مساعده ؟
طلبت منه إلقاء نظرة على الأعمال الداخلية ( لمؤسسة ( آثرتون
مازلت صغيرا على ترك أحلامك ، أليس كذلك ؟
مازلت صغيرة على ترك أحلامك ، أليس كذلك ؟
حسنا ، سآخذهم إلى المنزل
لأن ال " راب " لا يسمح لي بإخراج إحساسي
يمكننى تولى الأمر - لا -
كدت أموت هذا الصيف .
- أنا غاضب .
- أنا غاضبة .
شعرك يبدو ككارثه
الآن بعد أن تضرب الفندق ستحصل على باقى نقودك
الآن بعد أن تضربي الفندق ستحصلين على باقى نقودك
لكنى لم أفعل هذا
لا اهتم بماذا تقولين للناس عني لكن لا تستطيعين ان تقولي اي شيء عن اي شخص اخر . هذا ليس عدل
لا اهتم بماذا تقول للناس عني لكن لا تستطيع ان تقول اي شيء عن اي شخص اخر . هذا ليس عدل
- أخ ( فيصل ) ، كيف كانت رحلتك ؟
- أخت ( فيصل ) ، كيف كانت رحلتك ؟
لأنني أريد ليديدي حية أيضا
( ميجور ، يجب أن تعيق السيلونز حتى يجد الرئيس عين ( جوبتير
( ميجور ، يجب أن تعيقي السيلونز حتى يجد الرئيس عين ( جوبتير
تعال ، واخبرني ماذا حدث ؟
تعالي ، واخبريني ماذا حدث ؟
لقد قمت بمشروع التخرج في وادي الأمازون لديهم هناك ماض طويل مع آكلة لحوم البشر
- أنت لم تكن اللعنة سريع .
- أنت لم تكوني اللعنة سريعة .
طلب منك القدوم إلى هنا لسبب .
خذ مارستون معك
خذي مارستون معك
هل قتلت من قبل ؟
المفاتيح ابقى مكانك أيها اللعين
المفاتيح ابقي مكانك أيتها اللعينة
شكرا لك نقيب ( سلاتري )
شكرا لك نقيبة ( سلاتري )
فقط أردت أن أعرف ما مشكلتها ، ماذا تريد .
اعتقدت انها الاكاذيب التي قلتها لكريستيان هي التي دمرت زواجك
أنا هو القانون .
أنا هي القانون .
ليس لدى أي فكرة .
- عندما أعود سأخبرها
الأوثان كاذبة لقد سعيت ، يعبد آلهة كاذبة .
البقية يكمن في يديك
لماذا تكذب ؟
لماذا تكذبين ؟
لقد اراد منى ان اعتذر عن تصرفى هذا ولكنى قلت له لا
أتفهمون ؟
أتفهمن ؟
أتمنى أن يكون ساعدك بدراستك
- لدي دقيقة
لاحقا لزيارتك أعود ربما
لقد خسرت لم كل هذا الغضب ؟
- ألديكن حظر تجول ؟
- ألديكم حظر تجول ؟
أولست كذلك ؟
متى قمتي بفتحه ؟
متى قمت بفتحه ؟
لأني أعمل لصالحه
أعطني هذا
أعطيني هذا
لا يمكنني !
عندي واحدة مثلها -
جعلتهم يبدون مدهشين
اعتقد انك يجب ان تغادر
اعتقد انك يجب ان تغادري
يربط موكلي بالضحية
لأنهم خائفون
- انا لا احتمل النظر الى ذلك الشىء بعد الان
كنت تعترف بأنك وجدت ملعقة الاثنين بعد المدرسة ؟
كنت تعترفين بأنك وجدت ملعقة الاثنين بعد المدرسة ؟
آسفة يا ( سايمون ) ، أعرف أن هذا كله ليس منصفا بالنسبة إليك
آسف يا ( سايمون ) ، أعرف أن هذا كله ليس منصفا بالنسبة إليك
واريدها ان تذهب لهذا العنوان في فيلادلفيا ، حسنا ؟
تذهب تأكد أختي على ما يرام .
تذهبي تأكدي أختي على ما يرام .
بم تلمح ؟
بم تلمحين ؟
إذا واتتك الفرصة أن تدفع رأسه أسفل المرحاض . . . فقم بها دون تردد
إذا واتتك الفرصة أن تدفعي رأسه أسفل المرحاض . . . فقومي بها دون تردد
وإن الوقت يضيع مني
أحب فطيرة .
- شريكك دعاني .
تراودني الكوابيس كل ليلة
إذا أردت أن تعني الجملة ( أننا محطمو ( ويزلي " فيجب أن تلفظ هكذا " ويزلي كراشرز
إذا أردت أن تعني الجملة ( أننا محطمات ( ويزلي " فيجب أن تلفظ هكذا " ويزلي كراشرز
لا يمكنني أن أكون وحيدة معه
لا يمكنني أن أكون وحيدا معه
تمارسين الجنس في المكتب قبل دقائق من البث المباشر ؟
تمارس الجنس في المكتب قبل دقائق من البث المباشر ؟
أهذا يعني بأنني سأكون مندوب " القمة العالمية " ؟
أهذا يعني بأنني سأكون مندوبة " القمة العالمية " ؟
إن لم تستمر بضغط الزر يا ( جون )
إن لم تستمري بضغط الزر يا ( جون )
أنا لا أعرف حسنا ، هذا حقا صعب
اصغ ، أدري أن هذا يبدو غريبا ، ولكن . .
اصغي ، أدري أن هذا يبدو غريبا ، ولكن . .
. أنا لست واقعا بحبك كذلك
. أنا لست واقعة بحبك كذلك
أضع هؤلاء الرجال الثلاثة تحت حمايتي وأنت أيها الرائد لديك أوامر بتقديم تقارير ( إلى الرائد ( آندريا
أضع هؤلاء الرجال الثلاثة تحت حمايتي وأنت أيتها الرائدة لديك أوامر بتقديم تقارير ( إلى الرائد ( آندريا
سنعتني بك
- لا يمكنك الإختيار ! هل يمكنك ؟
الشركات التي تريد نهب خزينتنا و تملئ جيوبك .
بعد هذا ، يمكنك الذهاب إلى المزرعة .
- لقد أحضرت لك هذه .
هل تتلقاني ؟
هل تتلقيني ؟
جل ما أقوله ، إن 10 دولار في اليوم تعني الكثير لهؤلاء العمال أكثر من المشروع بعينه
أعني . . لا أعلم . .
أرجو ألا يكون حيوانا أليفا
هل كنت حزينا ؟
هل كنت حزينة ؟
جئت لإعادة هذه هدية أعطى تونيا لها .
ليس عندي لحد الآن
لم أطلب منك تتبعي
لم أطلب منك تتبع
لكنني لم ارك تفعل هذا على إمرأة من قبل
لكنني لم ارك تفعلين هذا على إمرأة من قبل
و انا اثق بحكمك
صدقنى ، انا اعرف
صدقينى ، انا اعرف
لا تصرخ فى وجهى
لا تصرخي فى وجهى
على أي حالة ، لست متأكدة أنك بحاجة لى لمسك يدك مرة أخرى
على أي حالة ، لست متأكد أنك بحاجة لى لمسك يدك مرة أخرى
أشرب
وبالنسبة لزملائي الأمريكان ، كانت تسمي ب إله الموت ليس كلب ( ميكي ماوس )
لقد تم إتخاذ إجراء في عيادة ( فيرفيلد )
لا يا ( لويس ) أنت مخبول
لا يا ( لويس ) أنت مخبولة
آسف لفقيدكم .
آسفة لفقيدكم .
آسف لفقيدكن .
آسفة لفقيدكن .
انا اخبرك ال 0000
رنجان ، ماذا تفعل ؟
رنجان ، ماذا تفعلين ؟
وكم أحب طريقتكم الأمريكية
وكم أحب طريقتكن الأمريكية
- أخبرني ، هل قرأت سفر هوشع ؟
- أخبريني ، هل قرأت سفر هوشع ؟
هل عندي وقت لأتحدث مع أمه ؟
اعتقد انه حان الوقت لتعرف من أين أنا
اعتقد انه حان الوقت لتعرفي من أين أنا
أتوسل إليك ، أعلمه
أتوسل إليك ، أعلميه
- أنت على قائمة زرع الأعضاء ، ( أولي ) ؟
ألا تثق بي ؟
ألا تثقين بي ؟
هل أنت جاد ( جود ) ؟
هل أنت جادة ( جود ) ؟
سوف أفكر بالأمر ، ما رأيك بهذا ؟
لا أصدق أن ( سلاش ) ليس حقيقي
لقد وجدت إبني الأوسط ، ( توماس ) كان على قمة تلك الشجرة الطويلة .
هنا ، اليس من المفترض أنني بأمان
لكن انتظر ، يجب أن نغطي الجرح أولا
لكن انتظري ، يجب أن نغطي الجرح أولا
أتعرف ، حب جنوني ؟
أتعرفين ، حب جنوني ؟
وأمي مخطئة لتصديقها بهذا الهراء .
ليس لدي مكان أذهب إليه
- انا لا اعرفه
- مائة دولار ، مثلك
- لأنه نوعا ما يبدو إنني فعلت
لكني كنت أحاول تعويضك عن ذلك بتحريرك من ( كايد ) الآن .
! لأن كان عليك أن تتوقفي لشراء الأيس كريم
! لأن كان عليك أن تتوقف لشراء الأيس كريم
- انهضي ، هيا ، دعيني ألقي نظرة عليك
- انهض ، هيا ، دعني ألقي نظرة عليك
( هانك ) ، ( هانك ) سأتزوج
هل فهمتي ؟
هل فهمت ؟
- إنها في كل مكان ، إنها في رأسي
الأخبار السيئة يوجد لديك كدمة في العظم .
عندى ألم كبير
سيدة ( اس ) تقول أنك عند نور الشمس . . .
- لقد رأيتك في استراحة نوم
لست طبيبا نفسانيا مدربا ، مثلك . . . ولكن ذلك بدأ وكأنه شيء جيد
لست طبيبة نفسانية مدربة ، مثلك . . . ولكن ذلك بدأ وكأنه شيء جيد
- هذه إذن هي إعادة تقويمي بعد السجن
- لا ، بالطبع -
. أنا آسفه للغايه
. أنا آسف للغايه
( لقد قضينا ليلة معا يا ( ديريك ثم اختفيت
" قم بلفه ، وأسحبه ، وسيقوم المنشار الجبار بالقطع نيابة عنك . "
" قومي بلفه ، وأسحبيه ، وسيقوم المنشار الجبار بالقطع نيابة عنك . "
كيف تظننا سنعرف إن كانت خطتك قد نجحت ؟
أشعر وكأننى أغلق . . الغطاء على كفنى .
- كنت أشعر بالملل .
لكنني لن أكون مسؤولا عما يحدث مستقبلا .
لكنني لن أكون مسؤولة عما يحدث مستقبلا .
لكن أعتقد أنها نوعا من التحذير الموجه للمتطفلين
اتريدين بيعها ؟
اتريد بيعها ؟
لقد سجنت بسبب نصف أسيد " بي " و " آ " .
لا يمكن تصديق أن هذا أخي
حتى إن لم أعمل سأكون أي شيء
هل كان عليك ان تكرر أوامرك الى الكابتن " لي " ؟
لكن الآن ، بفضلكم سأقوم بإيذائه
لكن الآن ، بفضلكن سأقوم بإيذائه
كنت أخفيها جيدا ربما فقدتها فى الطريق
أجاي ، أبي يثق فيك و بابي لإجراء ذلك البرنامج جيدآ ،
أين أنت تعيش ؟
أين أنت تعيشين ؟
أمير في أنتظارك في جنات الخلد
ألا تريد باقي المال
ألا تريدين باقي المال
سيكون الأمر على ما يرام ، خاصة بتواجدك هنا الآن
و لأجل ذلك ، الناس تخشاني .
لم أتوقع أبدا أن تكون نهايتي هكذا .
وأتمنى أن تكتشفي ما تودي فعله
وأتمنى أن تكتشف ما تود فعله
هل يمكنك أن تعذريني للحظة ؟
هل يمكنك أن تعذرني للحظة ؟
هل أبدو كذلك ؟
ألا ترى ماذا يفعل ؟
ألا ترين ماذا يفعل ؟
- لدي منزل في ميدان ( ديبونت ) .
اذا أردت العودة سأساعدك أن تعيدها
اذا أردت العودة سأساعدك أن تعيديها
كان علي أن أتأكد فيما إذا كنت تقول الحقيقة
كان علي أن أتأكد فيما إذا كنت تقولين الحقيقة
إستمعى الى نفسك ، كنتى تدربين بروعه
استمع الى نفسك ، كنت تدرب بروعه
كلا ، إنه يرتبط بك
هل ترى وجه الأخت ( جود ) عبى العجينة ؟
هل ترين وجه الأخت ( جود ) عبى العجينة ؟
الشاي ، ( آل ) ، كيف تشرب الشاي ؟
الشاي ، ( آل ) ، كيف تشربين الشاي ؟
- اتعتقد انه حقا يريد الدراجه
- أتعتقدين أنه حقا يريد الدراجة
يجب أن أفعل ذلك ، فقط دعني أذهب
يجب أن أفعل ذلك ، فقط دعيني أذهب
لكن ارفض الأجابة لأنه تلك الهدية كانت من قلبي ، التي ليست بعد الأن لأنه زوجي أمير الثلج مزق صدري
أسمع أنها تعتبر " بطاريات البطاطا " لهذا العام
تمنيت ذلك .
" جريجور مينسك " أنت رهن الإعتقال
الخوف يحميني
الي اين تريدين الذهاب ؟
الي اين تريد الذهاب ؟
امسك هذا - حسن -
امسكي هذا - حسن -
سيساعدنا في هذه المهمه - جدك ؟
وغريزتي تقول أنه ينوي شيئا ما
وأنت ترتدي ثياب النوم ؟
وأنت ترتدين ثياب النوم ؟
أعتقد أني سأبدأ بهذا القول .
ولكن من بعد بدأت تتلوى ، وبهذه الطريقة لا أعتقد بأنك أسقطت شيء .
ماذا ، الا تثقين به ؟
ماذا ، الا تثق به ؟
ربما تريد حبيبتك أن تراهن على ذلك
هلا أنهيت هذه لأجلي رجاءا ؟
وتعرفين لما أحتاج لمساعدتك
وتعرف لما أحتاج لمساعدتك
إلى متى ستبقى ؟
إلى متى ستبقين ؟
وأنا اجرؤ . . .
لا ، بالطبع ، هو ممكن أن يفصلك بالكاد ، حتى متى هو استدعى إلى مجلس سري ، و أنت لست
الامبراطوريه ليست كما كانت بدونك يا رجل
الامبراطوريه ليست كما كانت بدونك يا إمرأة
. . . وناقشتما
لقد قابلتها للتو
كيف يمكنني إخبارها الحقيقة ؟
ثم أصبت بألم في المعدة فعدت للمنزل
- . لقد سمعتني -
برو ، ها قد وصلت
وعلى الفور فكرت في " لا " .
أيمكنني أن أرى سماعات أذنيك ؟
و تأكدي أني سأكون فخورة بك .
و تأكدي أني سأكون فخورا بك .
و تأكد أني سأكون فخورة بك .
و تأكد أني سأكون فخورا بك .
سأشغل عقلي حتى الفجر
أنا لا أهتم ، معك هو دولار واحد أكثر
اعتقد ان والدك وجد الوظيفة المناسبة
مع من انت تتحدث ؟
مع من انت تتحدثين ؟
لم أفهم ، بالرغم من ذلك .
هل قاطعتكم او شيئ من هذا القبيل ؟
هل قاطعتكن او شيئ من هذا القبيل ؟
هل رأيت اشلي ؟
فلتسير مسرعا من الطريق على يمينك حتى تصل إلى بائع على عربة تدفع باليد
فلتسيري مسرعة من الطريق على يمينك حتى تصلي إلى بائع على عربة تدفع باليد
انا الى الان ولكنك قد تكونى فى خطر
انا الى الان ولكنك قد تكون فى خطر
عدت للتو
أظنني إعتقدتك أقرب للتهكم منه للمعاناة
وحين توقفت علمت ان شيئا حدث لم اعرف ما هو
أنا معجب بك ، هل أنت معجبة بي ؟
أنا معجبة بك ، هل أنت معجبة بي ؟
أنا معجب بك ، هل أنت معجب بي ؟
أنا معجبة بك ، هل أنت معجب بي ؟
سأطلب الإخلاء يمكنكم التفجير عن بعد
سأطلب الإخلاء يمكنكن التفجير عن بعد
عند فتحه على راتبها ، انها سوف تفتح على يدكم كذلك .
عند فتحه على راتبها ، انها سوف تفتح على يدكن كذلك .
لقد جلبت هذا لنفسى
- كيف سمحت بحدوث هذا ؟
أعطني قبلة . أسرع بالعودة
أعطيني قبلة . أسرعي بالعودة
الآن ، هل أنت مستعد أن تحاول شيئ ما صعب ؟
الآن ، هل أنت مستعدة أن تحاول شيئ ما صعب ؟
هراء ، يمكنني تولي العناية بنفسي .
حتى لو آذوك
ولكن لا أحسب أنني سوف أقضي بقية حياتي معها
- ألست على حق ؟
آسفة ، ولكن يجب أن تري الصور
آسف ، ولكن يجب أن تري الصور
آسفة ، ولكن يجب أن ترى الصور
آسف ، ولكن يجب أن ترى الصور
لأنك تحت التحقيق لكونك محتالا
لأنك تحت التحقيق لكونك محتالة
سأعترف ، لقد خدعني ( شيلينجر ) في الماضي مثلك تماما ، لكن . . . هذه المرة مختلفة
( احبك ( كلي
لا أهتم ، حسنا ؟
- يجب أن تكون استنفدت .
- يجب أن تكوني استنفدت .
أعطنى مشروبا
أعطينى مشروبا
لا أريد أن أتسبب بمشكله .
- أجل ، لست على علم به
عندما تجد ما هو عليه ، يمكنك مساعدتها .
عندما تجدين ما هو عليه ، يمكنك مساعدتها .
لقد تركت ، " تكساس " و لم أتركك
لا تقلق يا نورمان ، لن أفعل
لا تقلقي يا نورمان ، لن أفعل
كان علي إخبارك بذلك من قبل ولكن أسأت الحكم فيك ( سيدة ( طومسون
كان علي إخبارك بذلك من قبل ولكن أسأت الحكم فيك ( سيد ( طومسون
لكن ماذا لو كانت تلك الفتاة هي أنا ؟
- انني لا اكلمك
أراهن بأنك رأيتني في الأنباء
- أنا لا اريد الزواج من هذا الشخص
أردت أن أتأكد بأنك بخير
لأنني سأتواجد على الأرجح لوهلة قصيرة وبعدها سأغادر
أو ربما يجب عليك مواجهة حقيقة أن كنت تنجذب إلى الرجال الغاضبين .
أو ربما يجب عليك مواجهة حقيقة أن كنت تنجذبين إلى الرجال الغاضبين .
هذا الجني بالنسبة لكم
هذا الجني بالنسبة لكن
لقد قمت بتجهيز الألواح وسوف يخترق رجالك الى وحدة المعالجة المركزية
انها بريئة والأن أنت أكدته
بما سيفيدك هذا ؟ - بدأت اللعبة .
إنه أمرلا يحتمل
لدي عمل مهم جدا في منزل السفير النمساوي
أشخاص في " هارلن " أغنياء وفقراء سوف تتعجب من إنحطاطك وفسادك
أعني ، أعلم أنك لست كذلك . . . لكن
- لقد فقدت كل شيء بسببك !
لا يمكننا شكرك بما فيه الكفاية "
انا اعانى من صداع مريع لا استطيع ان انام ليلا
إذن لماذا هذه القنابل تغطي كامل جسمك ؟
- سأرد على الهاتف .
انا اذهب لبعض الاماكن ثم انسى لماذا ذهبت اليها
هل بالإمكان أن أسأل سؤال غبي ؟
هل سمعتنى ؟
انا لا اعرف ما الذي يحصل
- لا ، ليس موكلى .
- لدي عميل أيضا .
انا اتصلت بالضابط وتحدثت معه عن البدائل .
اقرأي أنت شعرك فأنت شاعرة ولكنك لا تعرفين ذلك
اقرأ أنت شعرك فأنت شاعر ولكنك لا تعرف ذلك
أنا لم أستطيع أن اشكرك
لكى فى الخارج
لك فى الخارج
لكن لحظة ، لحظة لماذا أعتقلتم سلاتر ؟
لكن لحظة ، لحظة لماذا اعتقلتن سلاتر ؟
عفوا - من أنت ؟
- لا لا لا . لا تقلقي أعرف أين هو موضع العفن -
- لا لا لا . لا تقلق أعرف أين هو موضع العفن -
- أخبريني . .
- أخبرني . .
- هل يمكنني نزع الطوق ؟
أفهم إنزعاجك ، حسنا ؟
يمكن أن أرى التوتر يرحل بعيدا .
إنها ليست صورة تليق بك
. رقائق 500 دولار ، يا سيد - أعطيتني رقائق 500 دولار بسبب أنني أسود ؟
. رقائق 500 دولار ، يا سيد - أعطيتني رقائق 500 دولار بسبب أنني سوداء ؟
. رقائق 500 دولار ، يا سيدة - أعطيتني رقائق 500 دولار بسبب أنني أسود ؟
. رقائق 500 دولار ، يا سيدة - أعطيتني رقائق 500 دولار بسبب أنني سوداء ؟
لا تتاخري
لا تتأخر
أنا أسف ، هل تمانعين . .
أنا آسفة ، هل تمانعين . .
أنا أسف ، هل تمانع . .
أنا آسفة ، هل تمانع . .
- ذلك موطني .
لكن ، يا رجل ، عندما أحوله إلى فن لا أستطيع أتركه بعيدا
لكن ، يا امرأة ، عندما أحوله إلى فن لا أستطيع أتركه بعيدا
تعال خارجا معي
تعالي خارجا معي
- حسنا ، أنا هنا
ليس على الجميع أن يهرب
هل تذكر يوم وفاتها ؟
هل تذكرين يوم وفاتها ؟
أزيد من إفراز الأدرينالين لديكم !
أزيد من إفراز الأدرينالين لديكن !
راسل ، أين كنت ؟
إفعل ما يفعله الناس الطبيعيون وأقم حفلة سأفعل
إفعلي ما يفعله الناس الطبيعيون وأقيمي حفلة سأفعل
إلين ، ذلك لي ، إلين ! أنه لي ، إلين ، أرجوك
- أجل لدي
هل لديك عينان خضراوتان ؟
لكني أستطيع أن أدفع لك الفاتورة ؟
( مرحبا ، أنا ( روبرت
لقد عضضت لساني .
ألا تريد مساعدتي ؟
ألا تريدين مساعدتي ؟
( بابو ) أو أيا كان إسمه ، و ( كرايمر ) ، لم أستطع التركيز
مهلا ، شعبي لن يفشل - أهدء ، يا أبني -
مهلا ، شعبي لن يفشل - أهدئي ، يا أبنتي -
لدي صديق حميم عرفني على صديقه المفضل بعدها تزوج منه
( أقدر البادرة ( لويس .
لا أريد أن أرى . . .
و أنا أتسائل ماذا بها .
أعتقد بأنك جاهز لشخص ما
أعتقد بأنك جاهزة لشخص ما
وما شأنك انت بحق الجحيم ؟
هل ذهبت بمفردك ؟
أعني ، أتفهم سبب غضبك كنت سأغضب أيضا ، أراهن على هذا
سأفعل ، إذا جئت معي
ها ، كما لو كنت يمكن أن يضربني !
يمكننى تجهيزه فى الحال
ساراك في دار البلدية .
نحن نتكلم بجدية مالمشكلة معك
يا صاح ، أنت تنسى الموضوع المهم
يا صاحبة ، أنت تنسين الموضوع المهم
اتمنى أن تكون الأمور دائما مثل هذا
لديك قطعة في الزجاج في جلدك
ماذا يجري هناك ؟ حروفك لا تعني شيئا
- اذهب ، اذهب واحضر الدفتر
- اذهبي ، اذهبي وأحضري الدفتر
لا اقول انها سيئه ؟
أين حصلت على تلك السفينة ؟
- ماذا تفعل ؟ - ماذا ؟
- ماذا تفعلين ؟ - ماذا ؟
حسنا ، هل كنت تعلم أن المحقق ( موراليس ) كان . . . .
حسنا ، هل كنت تعلمين أن المحقق ( موراليس ) كان . . . .
( هيتش ) ، لدي سؤال .
- أمر آخر سريع - شكرا لكم جميعا على حضوركم
- أمر آخر سريع - شكرا لكن جميعا على حضوركن
آسف ، نسيت مع من أتحدث
آسفة ، نسيت مع من أتحدث
لا بد أن آخذ الوصفة .
- يا إلهي !
- يا إلهتي !
أنت تبحث عني منذ عشرين يوما ؟
أنت تبحثين عني منذ عشرين يوما ؟
. . فقط قل أنك لن شاهد هذا
. . فقط قولي أنك لن تشاهدي هذا
- أنت بحاجة إلى المال
- أجل ، يجب أن أخرج من هنا فقط .
كيف حصلت على تمثال النحت ؟
- نحن متحسمون
إنه شئ سخيف أنا سوف أخبرك ما هذا . . . . غير متحضر
أظن أنني نجوت بسهولة
تلقيت إتصال من السيدة في المتجر
- - أو بسبب هرب لك ذلك ؟ -
- سآتي ، ربما
" بأنه كان له اهمية اكثر منك عند " سينغانيا
سيد غونزالز ، لن نستطيع إجراء العملية بدون طريقة لضخ وأكسدة دمك
سيدة غونزالز ، لن نستطيع إجراء العملية بدون طريقة لضخ وأكسدة دمك
" و حين أفكر كم أن " جلاديس مولعة بك
حدقت في عيناه و تحدثت معه بشأن خططي الصيفية
لا أعرف ، و لا أحتاج أن أعرف ولكن سأخبرك شيئا
بالمناسبة أنا لم أقابل أبدا بيزارو ولكني أحب فطائره
مهلا دقيقة أنت جولييت الآن ؟
ولكني كما انا
ما الجيد بكونك لوحدك ؟
هاري " ، لقد وجدته "
هل لديك خيوط على مكان ( كليوفاس ) ؟
أنا لا ألاحقها ـ ام صحيح .
لقد كان خطأ فقط
هل يمكنك أن تغني الأغنية القديمة التي كنت تغنيها لي ؟
هل يمكنك أن تغني الأغنية القديمة التي كنت تغنينها لي ؟
ماذا حدث لكل شعورك بالذنب لتدميرك حياتها ؟
ياصاح ، هل تبكي ؟
ياصاحبة ، هل تبكين ؟
أشكركما
وسأقدم على قتله
أعتقد أنه سيكون من الرائع أن يضعوا صورتي على كل شيء
- انني أصر على ذلك
- لكنه يجعلك أقل عرضة لمخاطر الانكشاف
هل أستطيع تجريب هذا ؟
وبتوفير النفقة ، فسيكون بوسعي الخروج كل ليلة لتناول العشاء
علمت أنه يجب عليك الحصول عليه
لأنني احتجته
لم تتعامل الكثير من فتياتي مع الباعة بشكل جيد
من ما رأيت ( ليست قاتلة ، او ترغب بالمال ، او من تلائم عائلة ( ميلر
كنت اسميها " ليذهب الإرهابيون للجحيم "
وأنا أيضا .
هل خرجت من فوضى صنعتها أنت ؟
- مبروك
هل نسيت ذلك
اللعنة عليك يا جين
مرحبا ، نيك ، نيك هل انت بخير ؟
( لم أقدر شيء على الإطلاق ( جون
أنا متأكدة - أي تسريب ؟
أنا متأكد - أي تسريب ؟
يقول إنه لن يتحدث إلا إليك .
سوف أذهب - أنا سأذهب -
- أهذه سيارتك ؟ - أين رخصة القيادة الخاصة بك ؟
لست مصابة !
لست مصابا !
هذه المحادثة ولا اريد لعب هذه الالعاب
أنا مضطر للمبيت أسفل شاب صيني ما تم اطلاق اسمه تيمنا ب " أحمق البط " .
أنا مضطرة للمبيت أسفل شاب صيني ما تم اطلاق اسمه تيمنا ب " أحمق البط " .
وكنت ضدها .
كلارك ، فمن تماما كما تخيلت .
- آي يمكن أن يحسه فوق هناك !
إنها فرصتك أخيرا لتلمعي .
إنها فرصتك أخيرا لتلمع .
مرحبا ، أنا ( باتريك ) .
أين أخيك اللعين ؟
أنها مديرتي ( كيم )
هل أبدو كأنني على ركبتاي ؟
القصائد وأود قراءة أشعارك
سوف أدعمك في كل شيئ
لقد نشأت في منطقة ريفية جدا حتى أتمكن من رؤية النجوم بشكل جيد جدا .
لم يكن لدي أرقامك
- ليس علنا
لا أستطيع سماعك الأن بسبب المنشار الكهربائي أعذرني لا استطيع التركيز معك هذا ما يسبب فقدان الأصابع
لا أستطيع سماعك الأن بسبب المنشار الكهربائي أعذريني لا استطيع التركيز معك هذا ما يسبب فقدان الأصابع
" ( معذرة " ( هيربيترز .
- أتطلع لإبرام العقد اليوم
هل تشعرين بالحر ؟ - لا -
هل تشعر بالحر ؟ - لا -
عذرا وصلك هذا منذ عدة أيام
يلمسك ؟
أعلم هذا رائع جدا
- لأنك كنت لطيفا للغاية .
- لأنك كنت لطيفة للغاية .
لم يكن مضطرا لتحويل حركة السير من حولي
انت تعرفينها أكثر مني
انت تعرفها أكثر مني
اقدر احباطك
مارأيك بذلك ؟
فيكتور يحتاجك - الأن ؟
- لست بحاجة لجعلها تفعل اي شيء .
يجب علي أن أسأل عن الأوراق الثبوتية ( إذا لم تكن تمانع ، سيد ( وايت
يجب علي أن أسأل عن الأوراق الثبوتية ( إذا لم تكوني تمانعين ، سيدة ( وايت
هذا زميلي العميل ( ويلسون ) من قسم السيطرة على الأمراض
أأنت من تزعج هذه العائلة ؟
أأنت من تزعجين هذه العائلة ؟
انضجي
انضج
- هل أنت بخير يا ( كارتمان ) ؟
حسنا ، لحسن حظك نحن اصدقاء الان .
اتفهم غضبك
لم أكن أريد منك التفكير لم أكن ، حولها .
أريد الانتشاء معك ، قد لا يختفي هذا الانتشاء لساعات .
خطأ ، ولكن أنت فعلت أرض بين الفتاه التي تلعب دور ( كيمي جيلبر ) في فول هاوس والكلب الذي ينبح الأبجدية
حيث ذلك الشخص بأنه أنت
الأن لن تتحدث او تفعل اي شئ
الأن لن تتحدثي او تفعلين اي شئ
لم أكن أسعد أبدا في حياتي
- تستطيعين اخد التي معنا ، تفضلي
- تستطيع اخد التي معنا ، تفضل
أعلم ، أمر سخيف أحتاج هذه المفاتيح كي أدخل لبيت ( إيدان )
لأنك تعلم انه لا يجب عليك ان تلعب هذه الالعاب
لأنك تعلمين انه لا يجب عليك ان تلعبي هذه الالعاب
أعرف بأنك لاتريد العمل هنا يا ( مايك ) .
لقد تأخرت كثيرا ، إذا ماذا حدث
لا أريد الذهاب لأي مكان حتى أعرف ما الأمر
- أعنى كان تحدثى معك جميل ، هذا ماقصدته . -
لا أفهم لماذا
( لا تحاول إيقافي يا ( كارا
( لا تحاولي إيقافي يا ( كارا
أقتربت منه فحاول قتلي
تؤكد المغنية ( بيونسي ) على غنائها في عيد ميلاد ابنتي
هل عثر عليك ؟
لأننا لم نسمع إلى نهاية مزحتك على ( بيونسيه )
كان من الرائع رؤيتك مجددا يا صديقي القديم
كان من الرائع رؤيتك مجددا يا صديقتي القديمة
- هذه لليهود
وهو يضعني في مزاج متسامح جدا .
احبك ، وداعا
لا موراي ، جهازك حرق مغناطيس بملايين الدولارات
لا أعلم بهذا الخصوص
في مجال عملها هذا ، أحيانا ما لا تعرفه قد يكون السبب في إنقاذ حياتك
في مجال عملها هذا ، أحيانا ما لا تعرفينه قد يكون السبب في إنقاذ حياتك
- خرجت من السجن بسراح مشروط
إنها تجعلك جزءا منها و لا يمكنك العودة أبدا
- ماذا تريدين يا أمي
- ماذا تريد يا أبي
لا تقلقي ، لقد ركنت في مرآب الزوار
لا تقلق ، لقد ركنت في مرآب الزوار
وسيساعدك فى جعل فريدي يتحسن
مرحبا أحاول العمل على الواجب الصعب
إنه لى
و على تدميرك لحراسى بسوطك السحرى
لن أكون دائما بصحبتك
سررت بالتعرف إليك أخيرا
وستكون القوه معك
لم تبدو متحطما جدا ؟
لم تبدين متحطمة جدا ؟
أريد الاعتذار على مزيج التدريب ذلك الذي اعطيته لك
- هل أنتي موافقة على مسألة الشاب ؟
- هل أنت موافق على مسألة الشاب ؟
أرأيت ما حدث لنا ؟
احب حيي
أكان لديه مشاكل مع أي شخص تعرفينه هناك ؟
أكان لديه مشاكل مع أي شخص تعرفه هناك ؟
- إني أعرف زوجي .
ألقاك بعد العملية .
هل يفعلون أشياء أخرى معا حيث يمكنني ربما الإنضمام أو المشاهدة ؟
ألا يمكنك رؤية هذا ؟
ضميني إليك يا أمي لا تدعيني أستيقظ من هذا
ضمني إليك يا أبي لا تدعني أستيقظ من هذا
في كل الأوقات ، حياتك بين يدينا
لن اسمح لك بالدخول
لكن قبل ان تذهب ، أنت ستقوم بفعل نهائي بهذه الحالة
لكن قبل ان تذهبي ، أنت ستقومين بفعل نهائي بهذه الحالة
ماذا تظن أنت أنه سيحصل ؟
ماذا تظنين أنت أنه سيحصل ؟
لا يمكننى ان أخطأ التصويب
ألهذا السب جئت إلى هنا ؟
كان هادئا جدا ، اظن انه كان يقرأ بالداخل
هل وافقت بسبب أموالي ؟
( لا أعلم لما دعوت ( جيني
هل تقول اننى بطريقه ما متورطه بهذه القضايا ؟
هل تقول اننى بطريقه ما متورط بهذه القضايا ؟
هل تقولين اننى بطريقه ما متورطه بهذه القضايا ؟
هل تقولين اننى بطريقه ما متورط بهذه القضايا ؟
و أود أن يظل الأمر على هذا النحو
لا أعلم بصراحة مالذي كنت أفكر به
وألم تدفعه ؟
وألم تدفعيه ؟
فيليكس ) ، يمكنني الشعور بأذنك )
إنه حي سيدي ، أترى حيث لا أحد ينجو كما بالنسبة لي و لرجالي بالنسبة للرجال فهو . . .
إنه حي سيدتي ، أترين حيث لا أحد ينجو كما بالنسبة لي و لرجالي بالنسبة للرجال فهو . . .
أستأذنك لحظة واحدة .
هل قابلت اي فرد من افراد العائلة الحاكمة ؟
يمكنك القيام بأي شيء معي ما تريد .
يمكنك القيام بأي شيء معي ما تريدين .
أنا متزوجة ، لذا لا تعقدون علي أي أمل .
أنا متزوج ، لذا لا تعقدون علي أي أمل .
أنا متزوجة ، لذا لا تعقدن علي أي أمل .
أنا متزوج ، لذا لا تعقدن علي أي أمل .
أنت ، افتح الباب ، بسرعة افتحه
أنت ، افتحي الباب ، بسرعة افتحيه
هو يحاول تحطيم أمي .
" هذه صورة شخصيتك المفضلة " جيم جام بانكس
انا افسدت الامر .
إسمعي ، أنا أتفهم .
إسمع ، أنا أتفهم .
أعرف شيءعظيم مطعم إيطالي .
وكما حدث معكم اليوم شاهد وسمع نفس الأشياء وقد أخافته .
وكما حدث معكن اليوم شاهد وسمع نفس الأشياء وقد أخافته .
لقد حاولت بقوة حقا ، أليس صدقيني
لقد حاولت بقوة حقا ، أليس صدقني
وبإمكانك ان تعرف اننى استبعدك من الحالة
وبإمكانك ان تعرفي اننى استبعدك من الحالة
أنا قولت إنني اعتقدت أنه كان خطأ لسيرن أن يقيموا هذا الاحتفال الضخم لأشياء لمجرد أنهم عندما كان هناك عدد قليل من البروتونات
تعجبنى سترتك
لا أعلم بعد !
يجب أن أقابل معالجا نفسيا غبيا لكن أمي لا تريد أن أخبره بكل شيء
وقد قاموا بالتدقيق وأخبروني بأنه لا يوجد محقق يدعى دين وينشستر
- لذا فإنه تلفاز طبقا لأسبابي
أنا دون أبوس ] ؛ ر أصدق ذلك .
و أنا لا أتحدث عن الجنس
لقد خدعني كلاهما خدعوني
- لديا 3000 دولار
- لماذا حاولت فعل ذلك
لا أدري ، ممتع ، أتعتقد بأنه ليس كذلك ؟
لا أدري ، ممتع ، أتعتقدين بأنه ليس كذلك ؟
من أين سمعت هذا ؟
أظن أنه والدي الحقيقي ، رغم ذلك ، صحيح ؟
- لديا أسبابى لفعل هذا
أنا متأكد أنكم لديكم قصص خاصة بكم معه
أنا متأكدة أنكم لديكم قصص خاصة بكم معه
أنا متأكد أنكن لديكن قصص خاصة بكن معه
أنا متأكدة أنكن لديكن قصص خاصة بكن معه
لا اود تحويله لبطل
( سيمينكو ) حذرك
كان علي أن أضع حدا
! هذا كل واحد منكم !
! هذه كل واحدة منكن !
اخلعي معطفك ، هذا أسهل
اخلع معطفك ، هذا أسهل
فكري قبل أن تقرري ما كنت لأغسل الازياء
فكر قبل أن تقرر ما كنت لأغسل الازياء
ربما يجب أن تذهب و تتكلم معهم
ربما يجب أن تذهبي و تتكلمين معهم
حوالى الساعة الثامنة ؟
أنت لا تفهم هناك رجل حاول أن يقتلنى هنا الليله
أنت لا تفهمين هناك رجل حاول أن يقتلنى هنا الليله
أولئك الفتية قاموا بضربك ؟
تماما ، إنه أمر شخصي ، إنها تريدني .
هل كنت تعلم أن صندوق غذاء ( دوم ) الأصلي في " ستار تريك " يباع بستمائة دولار
هل كنت تعلمين أن صندوق غذاء ( دوم ) الأصلي في " ستار تريك " يباع بستمائة دولار
لا استطيع الوقوف عليه أي أكثر . . .
- الرقم الذي أعطتني إياه .
أعني من الواضح أنك لست حقيرة
أعني من الواضح أنك لست حقيرا
كيف لهذا أن يكون شأنك ؟
- ليس عليك أن تفعل ، كما تعلم
- ليس عليك أن تفعلي ، كما تعلمين
أنا سوف أشاهده طوال الليل
هل هذا مقنع بالنسبة لك ؟
لم اصدق انه لم يختارنى
ناديني " إدوارد " .
نادني " إدوارد " .
ألديك أدنى فكرة إلى من كان يتحدث ؟
نحن نقترح فحسب أن تقوم بالتوقيع ، في حين كان الثمن الذي قدمته مناسبا .
نحن نقترح فحسب أن تقومي بالتوقيع ، في حين كان الثمن الذي قدمته مناسبا .
لن أستطيع .
كم هى المدة قبل ان يعرف الناس من انت ؟
إذا لم نكن من عداد الموتى من الغبي الذي سيصعد معك إلى الجبل ؟
مما يعني ، أنه عندما نريد قتل أحد ما فهو ميت لا محالة ، ولكنك هنا الآن حي ترزق
مما يعني ، أنه عندما نريد قتل أحد ما فهو ميت لا محالة ، ولكنك هنا الآن حية ترزقين
ولكن ليس بمقدوري ، أنا فقط
يمكننى ان اشرح كل شىء - " سيد " فيليب -
يمكننى ان اشرح كل شىء - " سيدة " فيليب -
هل أحسستم من قبل أن العالم كله متآمر ضدكم ؟
هل أحسستن من قبل أن العالم كله متآمر ضدكن ؟
أضع فيها بعض الحشايا و الشمع الجديدة لكنها مازالت تسير ب صعوبة
أنا لا أدري ؟
علمت لتوي
- إشتقنا لك
هل تقصديني ؟
هل تقصدني ؟
. . . و . . . . حسنا
يا صاح ، علي المذاكرة !
يا صاحبتي ، علي المذاكرة !
سيدة ( كاترين ) لا تنسي نفسك ، تذكري لحساب من تعملين
سيد ( كاترين ) لا تنسى نفسك ، تذكر لحساب من تعمل
لكنك ذهبت بعيدا جدا ، ذهب الجمهور أيضا ، سار وراء الرجال الذين يدفعون الفواتير .
سأراك هناك ، .
سنيرلدي ، هل سمعت هذا ؟
( السامري ) أراد أن ترى آلتك كيف ستكون المدينة تحت سيطرته . . . آمنة ومنظمة
أنا لا أصدق هذا
شيء ما يجب أن نفعله ؟
كنت أحاول حمايته منك .
هل قلت " مثير للاهتمام " ؟
هل يمكنني سؤال أمرا ؟
لست سعيد .
لست سعيدة .
هل تعرفين المتهمه ؟
هل تعرف المتهمه ؟
أنا حصلت عليهم من سبيد هنا هذا قوي جدا ، لذا كن حذرا
أنا حصلت عليهم من سبيد هنا هذا قوي جدا ، لذا كوني حذرة
جلالتك
لا أستطيع ولن أقبله
شاهدتك وأنت تخرجين من السيارة .
شاهدتك وأنت تخرج من السيارة .
ما الذي يحدث لك ؟
وقد تراجعت
أتريد أن تغلق يدك
أتريدين أن تغلقي يدك
يوم حافل لك سيد " برو " ؟
يوم حافل لك سيدة " برو " ؟
كيف تجرؤ على الدخول إلى هذه الغرفة
كيف تجرئين على الدخول إلى هذه الغرفة
! أنا لا أعرف شيئا
( أوتيس ) كيف علقت في كل هذا الأمر ؟
ربما إن ساقطت ب الصف سيطلق عليك النار في صدرك
وبالمناسبه ، أنا حقا أحب شعرك كذلك
" أنت أيها السافل ، ماذا تنتظر ؟ دعوة مكتوبة ؟ "
" أنت أيتها السافلة ، ماذا تنتظرين ؟ دعوة مكتوبة ؟ "
وتعطلت و . لا أستطيع وضعه من شأنها أن . . . جميلة أنت يحد من الانشطة الخاصة بك .
وتعطلت و . لا أستطيع وضعه من شأنها أن . . . جميل أنت يحد من الانشطة الخاصة بك .
حتى تصل الى ذلك .
حتى تصلين الى ذلك .
لم اجرحها العقيده كارتر
الشطرنج ينتظر جئت في وقتك المناسب للمفاجأة
لا أعرف بماذا كان ( ديكي ) يفكر .
أعتقد أنك يجب أن تعلم إنى إستسلمت بشأن السحر
لقد كنت قادما لأخبرك
لقد كنت قادمة لأخبرك
في المدى القريب سيكون نجاحك عظيم .
لا تقلقي بهذا الشأن
لا تقلق بهذا الشأن
أجل ، لدي أخبار رائعة
أنا اعلم . . أنا اعلم
- ليس أنت .
( جراي ) لقد كنتي هنا حتى الثانية فجرا أراك في الظهيرة
( جراي ) لقد كنت هنا حتى الثانية فجرا أراك في الظهيرة
إن كنت تريد ( نادية ) أن تكون بأمان إذا أنت بحاجة للإصغاء وعليك أن تقوم بما نقوله لك بالضبط
إن كنت تريدين ( نادية ) أن تكون بأمان إذا أنت بحاجة للإصغاء وعليك أن تقومي بما نقوله لك بالضبط
لماذا تجد نفسك شخص آخر ؟
لماذا تجدين نفسك شخص آخر ؟
- لقد تركتني ( هايدن ) .
لقد انتحلت شخصيتك
ما أنت بحاجته حقا هو شخص هادئ و جامح بنفس الوقت شخص يفهم بالمال ، بالفرص يمكنه اللعب على الطرفين إن كان بحاجة هذا .
! تمالكى نفسك
! تمالك نفسك
و انت يا اختى سيحكم عليك بالموت
و انت يا أخي سيحكم عليك بالموت
على ما يبدو هناك البعض النشاط المتزايد على بطاقتك .
إنك لفتى غبي وقح ، صحيح ؟
إنك لفتاة غبية وقحة ، صحيح ؟
سأغادر حتى تبدأ المرح .
سأغادر حتى تبدئي المرح .
إنها بالأعلى ماذا تريدين ؟
إنها بالأعلى ماذا تريد ؟
لكني اعلم هذا
- حالما تقوم به يكون كالطعام المسلوق لخمسين عاما حتى تموت ! هل تستطيع تحمله ؟
- حالما تقومين به يكون كالطعام المسلوق لخمسين عاما حتى تموتي ! هل تستطيعين تحمله ؟
- لا ، علي . . .
أعتقد انك فى حاجة لرؤية ذلك
ما كان من الممكن أن ينجح بهذه الطريقة دونك
شكرا سيكون كل شىء على مايرام
ألم تفكري من قبل أن هناك نسخة أخرى للقصة ؟
ألم تفكر من قبل أن هناك نسخة أخرى للقصة ؟
بأي حال تريدينه هو ما سأفعله هذا هو عملي
بأي حال تريده هو ما سأفعله هذا هو عملي
( عزيزي ( طوماس " ، لطالما انجذب إليك النساء
( عزيزتي ( طوماس " ، لطالما انجذب إليك النساء
لا أريد التحدث عن بن غازي .
فتاة اخرى هل انت متأكدة ؟
فتاة اخرى هل انت متأكد ؟
عند تلك النقطة ، لاحظت تغيرا طرأ على المحيط
سيدي ، مكان العمل للعمل .
سيدتي ، مكان العمل للعمل .
تفضل ، شكرا جزيلا اسمك ، رجاء ؟
تفضلي ، شكرا جزيلا اسمك ، رجاء ؟
لن أقوم بقتل النساء والأطفال بعد الآن
- جيم ) ، ( جيم ) ، ماذا تفعل ؟ )
- جيم ) ، ( جيم ) ، ماذا تفعلين ؟ )
أذكر أن ( كلير ) قالت لي أن لديك بعض المخاوف
ولكن والدك يكره التأخير .
ما الذى تقرائيه
ما الذى تقرأه
لا أريد أن أكون هنا . أنا
لقد حاولت الا استمع لنفسي حين اتكلم ولكني حينها اقول اشياء لا تبدو منطقية ابدا
ومع ذلك ، لو كان الجو عاصف فسأتفهم . . .
تبرأت من ابني إنهم لا يعنون لي شيئا
الآن لديك .
لكنني اكتشفت أن علي أن أشارككما شيئا
( سعيدة بلقائك ( دولسي
( سعيد بلقائك ( دولسي
لا أستقبلك .
كنت أعرف كنت قد قاتل في لك .
( تفضلي يا ( لوسي احتفظي بالباقي
( تفضل يا ( لوسي احتفظ بالباقي
اخرج قبل أن أصاب بالجنون
اخرجي قبل أن أصاب بالجنون
لم اكن انوى هذا ولكن شكرا
تمتع انت أيضا !
تمتعي انت أيضا !
والآن تريدون المساعدة
والآن تردن المساعدة
هو هنا من أجلي
اين تودها ؟ اين تودها ؟
اين تودينها ؟ اين تودينها ؟
" فيلوسيتي شرابك المفضل " " بدون سكر بدون كربوهيدرات مشروب طاقة نقية "
- هل تصدقها ؟
- هل تصدقينها ؟
أتريد المزايد على المزيد 300 395
أتريدين المزايد على المزيد 300 395
حي بالكاد ماذا ستسميه ؟
حية بالكاد ماذا ستسمينه ؟
فيجب أن أبقى هنا هيا ، اسرع
فيجب أن أبقى هنا هيا ، اسرعي
لا لا ، لا مزيد من الأحاسيس ، لقد حاولنا طريقتك
إذا قضيت وقتا ممتعا ؟
لا أدري كيف
كيف يمكنك انت اعاده الوقت ؟
ما رأيته كان مشهدا صغيرا من نهاية حكايتك أيتها المخلصة
ما رأيته كان مشهدا صغيرا من نهاية حكايتك أيها المخلص
لقد وثقت بك . . . قبل الآن ولكنني الآن لم أعد أدري !
لا أشعر لأن بإمكاني العمل الليلة
- كلارا ) " ) . . . " - الدكتور ) أخبرني عن السوار ) . . . كيف أنه يسمح ل ( ميسي . . .
استطيع ان اضمن لك عشرون الف
أنا أؤمن بأن للمدرسة الحق
وكان هذا شئ مدهش فعنده من الشجاعة ما لم يتوفر عندي ولا عند والده
هل تقول انك اسف انك ضربت ( لويس ) ؟
هل تقولين انك اسفة انك ضربت ( لويس ) ؟
إنك تعرف مايجب فعله
إنك تعرفين مايجب فعله
ليس لدي شيء لأفعلة .
متى كنت صديقا ل ( غوين ) ؟
متى كنت صديقة ل ( غوين ) ؟
لا اعرف لماذا يوثق كل ما يفعله وهو يتعاطى الوكاكائين
انه لا يزال يحبك
- نحن على استعداد ننتظرك
. لا اعرف اى منزل من هذا القبيل
أعتقد أنهم سيجدونك بجانب الموقدة بشكل فوضوى
ألا تعتقد أنني سأبدوا بشكل أفضل في لباسي ، إذا فقدت ستة رطل ؟
ألا تعتقدين أنني سأبدوا بشكل أفضل في لباسي ، إذا فقدت ستة رطل ؟
هل هذا تنظيف نهاية العام ؟
من الرائع رؤيتك أيضا ماجنوليا
هل أبدو أنني أريد أن أظهر على قناة " الإكتشاف " ؟
لكن الآن ، أخشى أنني تأخرت كثيرا .
لم أكن أمتلك النقود
لا أدري عما تتحدثين .
لا أدري عما تتحدث .
انتهى الأمر ، يجب أن تذهب للبيت
انتهى الأمر ، يجب أن تذهبي للبيت
حينما يمر بأشياء غير سارة فأنت تسرقين منه فرصة التغلب عليها
حينما يمر بأشياء غير سارة فأنت تسرق منه فرصة التغلب عليها
- عار عليك .
إن تركتها تفعل هذا ، فستظن أنك رائع
إن تركتها تفعل هذا ، فستظن أنك رائعة
لقد علمت بأنني سأندم على فعل ذلك لوالدتي
يا له من لطف منك و الكريم ـ
لا تلمس شيءا آخرا .
لا تلمسين شيءا آخرا .
نيل ، ما خطبك ؟
إن أذنت بذلك ، أود أن آخذ بقية اليوم إجازة .
ثم . . - من حيث لا ادري رأيتها . .
تخيل بأن هذه المنضدة هي أرضية الصالة
تخيلي بأن هذه المنضدة هي أرضية الصالة
- أمي تجلس هناك
لا تخف ، إسمي ( جاك باور ) .
لا تخافي ، إسمي ( جاك باور ) .
هذا ليس شمع العسل الخاص بك .
فهمت ، لديك معركة خاصة عليك أن تقاتل فيها
فهمت ، لديك معركة خاصة عليك أن تقاتلي فيها
نعم أوافقك الرأي ، لديك مؤخرة رائعة - هذا كثير جدا -
أعني ، أنت تعلم عندما تمثل دورا عليك أن تلبس ما يليق بهذا الدور
أعني ، أنت تعلمين عندما تمثلين دورا عليك أن تلبسي ما يليق بهذا الدور
هل يمكن أن أعرف اسمك ، من فضلك ؟
لذلك أنا أطلب 25 ، 000 $ الدفع مقدما .
على الذي فعلوه بك غاضب على الطريقة التي طردوك بها
على الذي فعلوه بك غاضبة على الطريقة التي طردوك بها
مهلا ، مهلا لقد وجدت التكبير
ولكننا أخبرناها ماذا تكون ،
يمكنني ماذا ؟
دريد . انا آسفة جدآ
دريد . انا آسف جدآ
وليس عنك
أتفكرين بمن يفقتقدونك ويتساءلون عن غيابك ؟
أتفكر بمن يفقتقدونك ويتساءلون عن غيابك ؟
سيطلب الزواج مني وساقبل
بوب ، هل معك مذياعي الصغير ؟
وقد طلبت ال موجيتو المترجم :
أنا لا أستطيع مساعدتها .
ماذا بحق الجحيم تفعلون هنا ؟
ماذا بحق الجحيم تفعلن هنا ؟
انا فقط اردت ان اتأكد .
هل لديك عنوان ( شميرتز )
ماذا ، أين تخطط لبيعها ؟
ماذا ، أين تخططين لبيعها ؟
ولا يمكنني ترك المكتب سأكون في المنزل قريبا
لا أصدق أن السيد ( بيرنز ) يحجز المتحف كله لحفل مكتبي فحسب
لم نقصد ان نجلب لك المشكل
لو كانت مسز ماكجروجر رجلا ألم تكن لتركلها على مؤخرتها ؟
لو كانت مسز ماكجروجر رجلا ألم تكوني لتركليها على مؤخرتها ؟
هل تحدثت إلى ( إيدي ) ؟
لذا إن قام شخص تثقين به بدعوتك إلى نقابتهم فلا ترفضي طلبه
لذا إن قام شخص تثق به بدعوتك إلى نقابتهم فلا ترفض طلبه
هيا لماذا قتلت روفس مكين ؟
ومنذ ذلك الحين مرت يا عزيزي نورمان
ومنذ ذلك الحين مرت يا عزيزتي نورمان
إليك رقم هاتفي المتنقل
أعني ، يجب عليك تخطي الأمر .
أخيرا أحد أستطيع التعامل معه
- لم أحظ بشيء .
توقف ، أنت تؤلمها
توقفي ، أنت تؤلمينها
حسنا ، لا تقول لي بإنها لم تكن جيدة
حسنا ، لا تقولي لي بإنها لم تكن جيدة
هل أعرف الشاب ؟
بل تهديدا لحياتي أيضا ، هل هذا ما تقصدين ؟
بل تهديدا لحياتي أيضا ، هل هذا ما تقصد ؟
الآن يمكننا أن نسمعك ، و يمكنك أن تسمعنا
الآن يمكننا أن نسمعك ، و يمكنك أن تسمعينا
انا رئيس الوزراء
انا رئيسة الوزراء
تعجبني ربما فقط أكبر قليلا
خاتمة عملك كنادلة هو بأن تنسي طلبي لمرة أخيرة .
خاتمة عملك كنادل هو بأن تنسى طلبي لمرة أخيرة .
أنا أنصحك بأن تعمل ماتقوله أبنتي
أنا أنصحك بأن تعملي ماتقوله أبنتي
لا تتراجع مهما حدث .
لا تتراجعي مهما حدث .
والدته تقول أنكم كنتم تتعاطون المنشطات
والدته تقول أنكن كنتن تتعاطين المنشطات
جارشاو ماذا يمكن أن أفعل من أجلك ؟
. و اريد ان اكون شخص مسؤول اكثر
وماذا لو أني تركتك ؟
أنا أتحمل المسؤولية
ظننت أنكي انفصلتي عن جيمس
ظننت أنك انفصلت عن جيمس
نحبك ، سيد
نحبك ، سيدة
- سأبدي ملاحظاتي باعتباري جزء من . . . .
- لا يمكنه الاختيار ( بايشنس )
لم ترتد واقيا ، صح ؟
لم ترتدي واقيا ، صح ؟
على حد علمي .
هل تناولتي إفطارك ؟
هل تناولت إفطارك ؟
التي حاولت أن تدفعيه للقفز عبرها
التي حاولت أن تدفعه للقفز عبرها
مكان إجازات سيء إذا سألتني وفجأة تشعر
مكان إجازات سيء إذا سألتني وفجأة تشعرين
بالتأكيد كلاكما كان في الوكالة عندما مات عضو الكونغرس ( ويرث )
مسز منتقومري اذا كنت تفضلين
مستر منتقومري اذا كنت تفضل
حسنا ، لدينا الآن كلا العرضين
" ( فسنعاملك مثل ملك ( بريت "
" ( فسنعاملك مثل ملكة ( بريت "
أعرف . . . لم أستطع أخذ سيارة أجرة إنه عقاب الله
أنا فقط لا أريد أن أكون الطعم
" فورد " وصديقته ، أنت و " جيس "
وسأستخدمهم
- حتى أنا فقط تجاهل هم الناس في كل شيء ؟
ليفعل ذلك بدلا مني - إنه لا يتعلق ب ( والي بيب )
- أنا بخير يا ابي
- أنا بخير يا امي
- من هذا الذي يناديني من الحشد ؟
- مرحبا بكم .
- مرحبا بكن .
لم أرغب أن أمضي بقية حياتي بالسجن لهذا نقلت بقية أموالي إلى هنا
وسيقايضونكم أنتم أو ( عصبة ( الصليب الحديدي ، وبالطريقة التي تشاءون ( ال ( ميث ) في مقابل ال ( كوكايين
وسيقايضونكن أنتن أو ( عصبة ( الصليب الحديدي ، وبالطريقة التي تشئن ( ال ( ميث ) في مقابل ال ( كوكايين
أقع في حب امك مرة أخرى
منذ متى كنت تتابع ؟
منذ متى كنت تتابعين ؟
عفوا ، سيدة ( سبنسر ) ، أنا الضابط ( لوري ويستن )
عفوا ، سيدة ( سبنسر ) ، أنا الضابطة ( لوري ويستن )
عفوا ، سيد ( سبنسر ) ، أنا الضابط ( لوري ويستن )
عفوا ، سيد ( سبنسر ) ، أنا الضابطة ( لوري ويستن )
أو الشعب المقدس هل لك أن تسدي لي معروفا . أخبريني عن هذا الطقس .
أو الشعب المقدس هل لك أن تسدي لي معروفا . أخبرني عن هذا الطقس .
سيد أن العريف " توم بيرقين "
سيد أن العريفة " توم بيرقين "
سيدة أن العريف " توم بيرقين "
سيدة أن العريفة " توم بيرقين "
دعهما يهربان . . . وستحصل على مجرفة لحفر قبرك .
دعهما يهربان . . . وستحصلين على مجرفة لحفر قبرك .
- كل ما لديك ، هيا أخرجيها
- كل ما لديك ، هيا أخرجها
اذهب إلى الجحيم أنت ونائب الشرطة
اذهبي إلى الجحيم أنت ونائبة الشرطة
لأجل والدتي ؟
أنا واثق أنه سيفعل . . إلا لو كان قد جاء " ليغنى معكم " حفظ الله الملكه عندما تغرق جينيفر على عمق 40 قامه فى بحر الشمال
أنا واثقة أنه سيفعل . . إلا لو كان قد جاء " ليغنى معكم " حفظ الله الملكه عندما تغرق جينيفر على عمق 40 قامه فى بحر الشمال
أنا واثق أنه سيفعل . . إلا لو كان قد جاء " ليغنى معكن " حفظ الله الملكه عندما تغرق جينيفر على عمق 40 قامه فى بحر الشمال
أنا واثقة أنه سيفعل . . إلا لو كان قد جاء " ليغنى معكن " حفظ الله الملكه عندما تغرق جينيفر على عمق 40 قامه فى بحر الشمال
بعد نصف ساعة سأعطيها دواءها
كل هذه الاشياء التى تراها هنا مجرد لعب
كل هذه الاشياء التى ترينها هنا مجرد لعب
لن أخبر أحدا فى غواصة
نعم صديقى
أظن أنها كانت طريقة نخاسي الأول في تتبع ملك يمينه .
أنا لم أر لك على الأعمار .
بالضبط ، أراهن على 20 ألف
أعطني المزيد من الحبال
أعطيني المزيد من الحبال
- كلا ، هل أنت مجنونة ؟
- كلا ، هل أنت مجنون ؟
- لا يمكن أن تكون هنا .
- لا يمكن أن تكوني هنا .
أريد فقط أن أصبح ثملة وأرقص !
أريد فقط أن أصبح ثمل وأرقص !
فكر في آخر شيء تذكرته قبل غيبوبتك
فكري في آخر شيء تذكرته قبل غيبوبتك
- حسنا ، هذا بالضبط ما أتحدث عنه .
سنقوم بجولة بطيئة في المدينه
ولكن حيوانى هو الذئب القوى
من أين جئت بشهادتك الطبية ؟
ربما روحك
لكم من الوقت حتى ينقلب هؤلاء الاولاد ضدك ؟ قطع أوتار البيانو ؟
أنت رجل ذكي يا دكتور ولكن إلا إذا شعرت بالمسؤولية . . . في التسبب بمقتل أحدهم
أنت إمرأة ذكية يا دكتورة ولكن إلا إذا شعرت بالمسؤولية . . . في التسبب بمقتل أحدهم
وماذا سأجد ؟
أنا مسرورة جدا لانك فكرت بها . ه
أنا مسرور جدا لانك فكرت بها . ه
أخرجني من هنا وأخبرك بكل شيء " كوارلز " نايبر " أي شخص
أخرجيني من هنا وأخبرك بكل شيء " كوارلز " نايبر " أي شخص
لا اعلم " لدي شعور حيالك " فانكي
- كانت لأمي
ولقد قلت بالفعل " أريد أن أنفصل عنك " ؟
لا تسألني ذلك . . . كبير بالسن
لا تسأليني ذلك . . . كبير بالسن
لأنه إن إرتكبت خطأ لن يساعدني فيما أخطأت ، حسنا ؟
ربما تريدك أن تقدمي لها الجنس الفموي
ربما تريدك أن تقدم لها الجنس الفموي
أتعرف أي لاعبون كرة سلة بيض جيد ؟
أتعرفين أي لاعبون كرة سلة بيض جيد ؟
هل تعتقد إن المومياء تهتم عن كيفية تمثيلها في أفلام الكرتون ؟
هل تعتقدين إن المومياء تهتم عن كيفية تمثيلها في أفلام الكرتون ؟
- لا يمكنني سماعك .
. . شخص ما بالشجاعة بما فيه الكفاية لجلب المعركة لي .
اتصل بي في أقرب وقت كما تحصل على هذا .
اتصلي بي في أقرب وقت كما تحصلين على هذا .
لا أطلب منكم أن تعبدوني لا أنوي القضاء على حريتكم
لا أطلب منكن أن تعبدنني لا أنوي القضاء على حريتكن
بينما وقفت متفرجا دون أن تفعل شيئا
بينما وقفت متفرجة دون أن تفعلي شيئا
عندما نعود الى " سيدونيا " سوفيعذبونك . .
أتمنى لو كان ( بيرني ) هنا ليرى الأمر
- اسمى ( كارل )
استوديوهات الدمي لا أصدق هذا
لقد تحققت منها عند زيارتي للمتحف
أستطيع أن أفقدها ، لكن هذه المرة لن أوقفها
أنني لم أر وجهك من قبل ؟
و بعدي خرج يوسف و خرج أنترون بعدي بفترة قصيرة
" لقد قررت الحلاقة . "
كل ما لدي من السلع الدنيوية
لماذا ليس لديك صديقة ؟
انظر الى تلك العيون الحزينة .
كل الأذى الذي لحق أخي
لم أمت ، و لم أحيا
وأحتاج منكم أن تحترموا سير عمليتي
وأحتاج منكن أن تحترمن سير عمليتي
لقد حذرتهم فحسب أن الخوارق تهديد
أعرف أين يكون فتاك ( جوليان )
لاحظت انك سميت ابنك " ديك باتكس "
ولكن ماهو اعتقادك سيكون رد القاضي ( هوبكنز ) لادعاءاتك
أحذرك مقدما ، لن يروقك ما ستسمعيه
أحذرك مقدما ، لن يروقك ما ستسمعه
أمك لديها مفاجأة لك
عفوا فخامتك ، حصانى عاصى
ليس لدى فكرة
اذا كنت شجاع قبلنى
اذا كنت شجاع قبلينى
يمكنني شراء شراب لسيدة تحت ذريعة العلاقة
فقط إفعل ما عليك فعله
فقط إفعلي ما عليك فعله
أشعر وكأني أعرفك
أظنه يريد أن يتبناك
( باري ) ، هذه أنا
( باري ) ، هذا أنا
" أريدكي أن تعرفي الحقيقة حول سكوت رينيه
" أريدك أن تعرف الحقيقة حول سكوت رينيه
- ما عملك ؟
لدي فلفل على أنفي
إنتظر يا رجل ، أنت لا تبيع اللحيات حتي ، أليس كذلك ؟
إنتظري يا إمرأة ، أنت لا تبيعين اللحيات حتي ، أليس كذلك ؟
وكما اخبروك بلا شك : لا تحاول تتبع مكالماتى
وكما اخبروك بلا شك : لا تحاولي تتبع مكالماتى
هل رأيت أحدا ؟
يكون لي صورة . . يكون لك
أنا ابنة ( سايو كاشيما )
أنا ابن ( سايو كاشيما )
- لا أعرف
جاي ، أليس لديك شيء لتقوله لماني ؟
جاي ، أليس لديك شيء لتقوليه لماني ؟
لن أخبرك ماذا سيحدث لو أصبح شاهد للحكومة
- إسمحوا لي بإنارة دربكم
- إسمحن لي بإنارة دربكن
( جيوليو ) أخبرني أن لديك خليلا .
اعلم الاسم
لا أحتاج هذا التظاهر .
آنو " أخي الصغير يعيش في " كندا " مع عمتي "
( أعرف أنها هي و ( نيغما ( خطفوا العمدة ( جيمس
أنا أعلم أنني سوف أموت يوما واحدا " سأموت "
وأي فتاة منهن يمكنها أن تغني هذه الأغنية أفضل منكن أيتهن العاهرات . أي فتاة منهن !
وأي فتاة منهن يمكنها أن تغني هذه الأغنية أفضل منكم أيها العاهرون . أي فتاة منهن !
- هل يمكنك الذهاب لعمل موضوعك
- لا تحدثني لأني لم اكن هناك حتى
- لا تحدثيني لأني لم اكن هناك حتى
نحتاج التحدث إلى رئيسك
حسنا أنا لست كالجميع ما الذي كان يمكنني فعله كان علي الاختيار
( كنت أقيم في حجرة ( ساندريلا أتناول الجبن ، و أقضم الخشب ، لكني أفضل الجبن .
بوسعي إدخالها .
سأعود حالما يصبح مؤشر كتلة جسمي مطابقا لسني .
أعطيك كلمتى حسنا
انا استسلم ، انا استسلم
لم أكن أشعر بالألم
- علينا أن نعم بشأن سركم العظيم .
- علينا أن نعم بشأن سركن العظيم .
أتظن أنه سيرحب بعودتك بحفاوة ؟
أتظنين أنه سيرحب بعودتك بحفاوة ؟
هل انا ( بي مو ) الأجود ، حسنا إذا دعه يكون معروفا ، حسنا
هل انا ( بي مو ) الأجود ، حسنا إذا دعيه يكون معروفا ، حسنا
حتى قابلتك .
! لا تتذاكى علي يا سيد !
! لا تتذاكي علي يا سيدة !
( دونا ) تخضع إلى جراحات ، و أنا أملا الاستمارات
لا تعطيني أن حماقة عاطفية .
لا تعطني أن حماقة عاطفية .
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
لا تلعب بأغراض أبيك
لا تلعبي بأغراض أبيك
لهذا الجميع يحبك .
لقد تركتك ولم يكن لدى خيار ثان
أعلم أنك لا تتحدث إلي
أعلم أنك لا تتحدثين إلي
لا ، " ستايسي " إنفصلت عني
لماذا ترجع للبيت متأخر جدا ؟
لماذا ترجعين للبيت متأخرة جدا ؟
علي أن أتبول
أنا لا أضع الأصفاد .
المرة الثالثة ظننت أنك تصرخين فقط لأني كنت فوق شعرك .
المرة الثالثة ظننت أنك تصرخ فقط لأني كنت فوق شعرك .
تعلمين ، أتمشى وكأني شخص مجنون والصراخ حول الأشراء والإرتعاش ، الناس ستحافظ على مسافتها .
تعلم ، أتمشى وكأني شخص مجنون والصراخ حول الأشراء والإرتعاش ، الناس ستحافظ على مسافتها .
لأنني متضررة
لأنني متضرر
أتظنين أن التنويم الإيحائي سينفع بذلك ، د . ( داني ) ؟
أتظن أن التنويم الإيحائي سينفع بذلك ، د . ( داني ) ؟
حفلة وكأنك لا تزال في عام 1999 تعال واستمتع بالمشروب والطعام المجاني في منزل كريس هيوز
حفلة وكأنك لا تزالين في عام 1999 تعالي واستمتعي بالمشروب والطعام المجاني في منزل كريس هيوز
- مبعوث . . مثلك
ما الذي تفعلونه هنا ؟
ما الذي تفعلنه هنا ؟
أتتحدثين الروسية ؟
أتتحدث الروسية ؟
- أحب " تشيفي تشيس "
ربما لأن هذا مطعم مصاصي دماء
أجمع أدلة ببرودة أعصاب .
استنادا لما فعله بك ، توقعت ما سيحدث
هل ستظل تذكر ذلك ؟
هل ستظلين تذكرين ذلك ؟
كولن ) يحبني )
لدي رادار شرطة في غرفتي
اعتقد ان جلسة واحدة فى الأسبوع لن تؤذيك
اعلم كم هذا الامر صعب عليكي
اعلم كم هذا الامر صعب عليك
- ابقى معي
- ابق معي
حسنا ، لكن هل أعجبتك فكرة الموسيقى ؟
- في الحالتين ، احببته
ياله من شرف لمقابلتك
يجب أن أعرف السبب بعد كل هذا الوقت .
لا أعلم ، سيدي
لا أعلم ، سيدتي
شكرا لك ، شكرا لك
- لا أوافق على شروط هذا الإتفاق
- ما زلت أحب تشاندلر .
ما السبب في رأيك ؟
عفوا ألم تكوني يوما خادمة لدى المتجول ؟
عفوا ألم تكن يوما خادما لدى المتجول ؟
- ربما تحس بالمكابح .
- ربما تحسين بالمكابح .
على المدرج بعد نصف ساعة
إن كنت تتحلى بالشجاعة ، فأطردني أمام الشعب
إن كنت تتحلين بالشجاعة ، فأطرديني أمام الشعب
ولا أريد أي شيئ أكثر من جعل هذا الأمر " جزء من " المشروع ماغنيت
أنت على حق ، نحن لسنا فى حاجة لذلك .
فهمت ، وماذا عنك ، لاحقا ؟
سأنتف جميع ريشك
اذا لم ينشر اشاعة انك عدت انا كنت فقط سأحدق بدهشة امامهم اشترى لة شىء غالى
اذا لم ينشر اشاعة انك عدت انا كنت فقط سأحدق بدهشة امامهم اشتر لة شىء غالى
في هذه اللحظه تظاهر بانك شخصيه مرموقه هذا عمل صعب
في هذه اللحظه تظاهري بانك شخصيه مرموقه هذا عمل صعب
إذن ، ماذا تعتقد ؟
إذن ، ماذا تعتقدين ؟
انا اسف يا سيد سميث . . .
انا آسفة يا سيد سميث . . .
انا اسف يا سيدة سميث . . .
انا آسفة يا سيدة سميث . . .
أريدك أن تشاهدي
أريدك أن تشاهد
والدك ، رحمه الله ، تمرد ضد الملك الراحل
لم اقابلهم أو اقابلك
. كان عليلة العقل
هل عاد الجميع . . . الى ديارهم سالمين ؟
لا يهم ما حدث لك ولايهم اين ذهبت
لا أعرف أي أحد بإسم ( لورا مولبيرغ )
لا تدعين هؤلاء الفتيات ينلن منك
لا تدع هؤلاء الفتيات ينلن منك
- حسنا ، سوف ارمي عنها - انها رميتي
إذن لقد شاركت فعلا . . . فى كل هذه البحوث الرائدة ، سيد ( توماس ) ؟
إذن لقد شاركت فعلا . . . فى كل هذه البحوث الرائدة ، سيدة ( توماس ) ؟
كيف يمكنني ان انسحب من حياتهم بطريقة عنيفة جدا بطريقة رهيبة ؟ ساصبح شخصية رهيبة
سيد ( سولو ) ، لك التحكم اليدوي ؟
سيدة ( سولو ) ، لك التحكم اليدوي ؟
هل يريد أحدكم لعب " فجر حلبة القتال " معي ؟
هل تريد أحدكن لعب " فجر حلبة القتال " معي ؟
احضره لي . .
احضريه لي . .
( توم ) ، الأمر ليس و كأنني أستطيع في الواقع عرض الشريط على أي أحد حقا .
اردتك ان تصدق انه كان رجلا رائعا
لقد أتيت من أجل شيء ما
" سأتولى أمر الكاميرا . "
أنا لا أستطيع التذكر .
أتمنى لك يوما لطيفا
و ( كلارا ) ستعيشين بالزوايا - دون -
و ( كلارا ) ستعيش بالزوايا - دون -
أشعر بالذنب بأني أحصل على كل هذا الإهتمام
لن أفعل أي شئ الا لو أردته مفهوم ؟
أنه مجرد متظاهر شكرا جزيلا لإعتنائك بها
- مع من ستذهب ؟
- مع من ستذهبين ؟
لدي رجل
لقد قررت الرضوخ للوصية
- أنا أعرف ما أقصد
عندي شوربة وجبن .
" الحرية في " ماذا تعني برأيك ؟
أجهل من هو ( بوزو ) ، أهو مهرج ؟
مرحبا ، راشيل آدمز ، هذا أول يوم لي في الموارد البشرية
و سأكون كفاية لك
وسأكون موجودة يومها
وسأكون موجودا يومها
أبإمكاني فقط أن أقول لك شيئا وحسب ، أرجوك
هل أنا على صواب حول والدة آن كلايتون وبلاغها عن أختفاء آن و دايزي ؟
- هذا رفيقي ( بن ) .
لكن منذ أن أسست عائلتي هذه المدينة فلا خيار لدي سوى أن أناديها . . . موطني
- نعم ، ها أنت ذا
اكاد اصاب بالجنون ، احتاج فقط للحديث معه
قبل شهر ، وجدت أن الشباب تم سرقة التحف من مستودع بلدي وإعادة بيعها .
امتلكت روحا رائعة ، كروحك .
مكان ما كان ينبغي علي أن أغادره إسمها ( فيرا )
لست أدري ، يبدو أبي غريبا ، متوترا
لست أدري ، تبدو أمي غريبة ، متوترة
وعليك أن تعتبر كلامي هذا مسلما به ، بسبب ما اتفق عليه أسلافي والمجلس . . . وصيغ في " دستور ويتنبيرج " عام 1682 .
وعليك أن تعتبري كلامي هذا مسلما به ، بسبب ما اتفق عليه أسلافي والمجلس . . . وصيغ في " دستور ويتنبيرج " عام 1682 .
عزيزى ، ماذا كنت ستفعل لو كان الموقف معكوس ؟
عزيزتى ، ماذا كنت ستفعلين لو كان الموقف معكوس ؟
تلزمني رؤية " جيرارد " .
ولكنني لم أظن أنه قد يصل إلى هذا الحد
ليس لدي خطط للمستقبل كل الاحتمالات اغلقت ابوابها
غرفة خلع الملابس في كل شيء لك .
هل تقبلين الدفع بالفيزا ؟
هل تقبل الدفع بالفيزا ؟
وهذا هو عملي ، واجبي .
لقد رايت للتو تاريخ الصلاحية على علبة اللبن تلك
أعرف بأننى أتغلب على الكثيرمن الاشياء لإطفاء الوضع الطبيعي .
- أجهل كيف الوداع .
كدت أن أنسى !
اعلم انك لم تنسى
اعلم انك لم تنس
ان الأمر بخير خذينى للمنزل
ان الأمر بخير خذنى للمنزل
يمكنني تعقبه
الذهاب ربما بعد ، ولكن لم تكن هناك .
الذهاب ربما بعد ، ولكن لم تكوني هناك .
أكن المشاعر الطيبة تجاه العجائز المريضات
ساقول بأنى رتبت كل شئ وانى ربطك فى السرير اليس هذا صحيح
- أحبك .
. . . على ايه حال ، بما ان رجالك على دراية ب التكتيكات العسكرية ف خطتنا سوف تسير ب سلاسة . . .
هل تشعر بالبرد ؟
هل تشعرين بالبرد ؟
إتفقنا ؟
أريدك ان تعرفى أنك كنت محقة عندما أجبرتينى على الرحيل
أريدك ان تعرف أنك كنت محقا عندما أجبرتنى على الرحيل
دعني وشأني يا مخنث دعني وشأني
دعيني وشأني يا مخنثة دعيني وشأني
العسل ، وأنت تفعل جيد حقا .
العسل ، وأنت تفعلين جيد حقا .
. . . آمل أن يشعر جميعكم أنه استفاد من هذه التجربة
. . . آمل أن يشعر جميعكن أنها استفادت من هذه التجربة
اعتقدت انك لم تعودي إلى المنزل بعد .
اعتقدت انك لم تعد إلى المنزل بعد .
أعنى ، ماذا فعلت ؟
هل تحب هذه الفتاه يا ( بينيت ) ؟
هل تحبين هذه الفتاه يا ( بينيت ) ؟
- أعرف مرماك ، و لن أبرح مكاني . - أوليفيا ) ) . . .
إذا ، ما خطبكما ؟
انا لا اعرفك
الشخص الوحيد الذي . يبقيك بالكرسي الآن هو أنت
اردت ان اعطيك ذلك
لقد أوضحت مسبقا أنه كان هناك حادث . . .
بوسعي حتى أن أقول أشياء قذرة وهو ما يزال . يظنني حسناء مهذبة
بوسعي حتى أن أقول أشياء قذرة وهو ما يزال . يظنني حسنا مهذبا
ما عدا بإنهم سيكتبون حول متى أنت ذاهب ؟
ما عدا بإنهم سيكتبون حول متى أنت ذاهبة ؟
اذهب لاقبلها واضع يدي عليها
، طالما بقيت معك . لن يستطيع احد ايذائك
- ماذا أقول لها ؟
كلا ، بل أينما تستطيعين شراء فرشاة شعر
كلا ، بل أينما تستطيع شراء فرشاة شعر
- لا أعرف مامعنى ذلك
- نعم ، أريدها
لا أستطيع إعطاء هذه . الأشياء المهمة عبر الهاتف
ربما تحتاج " ناقوريا " ؟
ربما تحتاجين " ناقوريا " ؟
كيف حالك سيد كل شيء
كيف حالك سيدة كل شيء
من الآن وصاعدا ، سوف أحميك
- لا ، لا !
حتى أنني إشتريت قفازات بالمناسبة
لهذا غادرتي
لهذا غادرت
( بريان ) ، لقد تم كشفك
لا آبه لما يقوله الأطباء
هل ما زلت تقوم بمراسلة ستيلا ؟
هل ما زلت تقومين بمراسلة ستيلا ؟
لقد وضعت منظم ضربات قلب جديد يمكنني أن أفعل هذا طوال النهار !
ولا يوجد هناك شئ تستطيعون فعله حيال هذا
ولا يوجد هناك شئ تستطيعن فعله حيال هذا
- ولا هويه
- أعلم ، أكاد أرثي لحالهم الآن
شعرت أنه يجب علي العثور على شيئ أكبر من نفسي لأركز عليه
. أعلم ، لكنها تساعد جدا بعمودي
هل كنت تفعل لي معروفا ؟
هل كنت تفعلين لي معروفا ؟
بلى فعلت
عمليات جراحية غير قانونية غير خاضعة للقوانين
" وتلك درجة صعوبة أعلى ولكن لا خيار آخر أمامي "
مرحبا أحضر لي مهدي من أجل الحقنة
مرحبا أحضري لي مهدي من أجل الحقنة
لقد قتلتها - لا انهم الشرطة -
حفلة في شقتي
لا أستطيع .
مرحبا ، أنا أبحث عن مريض في حالة شفاء يدعى ( كيفين بيترسون )
وانت سأتعامل معك فيما بعد
. . . انت ستحاصر نفسك بهذا الشكل فى مستنقع سياسى .
. . . انت ستحاصرين نفسك بهذا الشكل فى مستنقع سياسى .
ماعدا الآن ، الشركة حول الشيء الأخير أحتاج .
- أريدك للحظة ؟
. . . لا ، أنا فقط أنا فقط أردت . . . أن أبقى هذه الليلة معك في نفس الغرفة
و لكن قمنا بتصوير الرجل الذي قام بتقطيع الجثة .
أنظري ، كل ما تحتاجين لمعرفته في هذه المرحلة
أنظر ، كل ما تحتاج لمعرفته في هذه المرحلة
لا أستطيع تصديق بأني لم أفكر في هذا من قبل
شكرا ، رولي .
أنا أعرف بالتحديد ما الذي يشعروا به عندما بعضونني أشعر بذلك في كل مرة نكون سويا
. حتى عندما أكون لست بحاجة لفعل ذلك . لا أعلم السبب
إذن ، أتقولين أنك لا تستطيعين دفع الإيجار ؟
إذن ، أتقول أنك لا تستطيع دفع الإيجار ؟
( صدقني يا ( فلوكي .
( صدقيني يا ( فلوكي .
كم إشترك فيك معه ؟
- الحقيقة ، أعطيته طلقة
أعلم بأنك أخبرت أحدهم أنك رأيت " رولدان " في مكتبي
سيدي ، أنت بخير ؟
سيدتي ، أنت بخير ؟
هذا منذ ثلاثة اسابيع ، مازلت تفكر بهذا ؟
هذا منذ ثلاثة اسابيع ، مازلت تفكرين بهذا ؟
، ( ميرديث ريد ) الإمرأة التي أحضرتها هنا للإستجواب ، أين هي ؟
قم بتحريك أصابعك .
قومي بتحريك أصابعك .
علام تضحك ؟
علام تضحكين ؟
- هل أنا قيد التوقيف ؟
( راندي ) ، ( راندي ) - . . . زهرتك -
كرهت كوني بجانب نفسي
أرجوك لا تدعها تموت
أرجوك لا تدعيها تموت
ونحن تعلمنا الكثير منك
لا أجد شيئا يعطي أحد دافع لإسقاطه
هي ( جين ) هل فعلتي شيئ ب شعرك ؟
هي ( جين ) هل فعلت شيئ ب شعرك ؟
لما لاتذهب وتنتشى بمفردك
لما لاتذهبين وتنتشين بمفردك
- من أنت ؟
لماذا تضيع الكثير من الوقت في تدليل ذلك الفتى ؟
لماذا تضيعين الكثير من الوقت في تدليل ذلك الفتى ؟
سأعطي وجهك كرت احمر
لم عساها معك يا ( كلاوس ) ؟
أنا بحاجة لكم لتوقيع هذه زلة إذن بالنسبة لي ، لرحلة مجال عملي .
أنا بحاجة لكن لتوقيع هذه زلة إذن بالنسبة لي ، لرحلة مجال عملي .
هل حقيقي انك لم تفقد أعصابك خلال أربع سنوات ؟
هل حقيقي انك لم تفقدي أعصابك خلال أربع سنوات ؟
لماذا أقحمت نفسك فى هذا بحق الجحيم ؟
و أنت ( ترا لا لا ) هيلين
وقد حصلت على ذوق جيد - لا أحب الناس أصحاب الأذواق -
أنا فقط بحاجة للجلوس قليلا
ولكني لم أتحاشى الأمر لم ابعده عني
ليس شيئا لم تقترفه بنفسك لمئات المرات قبلا .
ليس شيئا لم تقترفيه بنفسك لمئات المرات قبلا .
أحيانا - " كنت في مسرحية " سيدات في البحر -
ولقد ركلت مؤخرته .
اعدك ستنظرين للاشياء بمنظور مختلف
اعدك ستنظر للاشياء بمنظور مختلف
- لا ، أنا أقول ذلك
هؤلاء فقط
وللمره الاولى يجب ان أعترف بأنها الحق .
انه من الأفضل ان لا تخبر أحد أنك رأيتها
انه من الأفضل ان لا تخبري أحد أنك رأيتها
- لا أريدك أن تفعل ذلك .
- لا أريدك أن تفعلي ذلك .
يا آلهي ، كنت عاديا بالأمس
يا آلهي ، كنت عادية بالأمس
لا أظن ذلك ، هل تظني بأنها مبالغ فيها ؟
لا أظن ذلك ، هل تظن بأنها مبالغ فيها ؟
في هذه اللحظة بالذات وأنا لا آسف على الإطلاق .
في هذه اللحظة بالذات وأنا لا آسفة على الإطلاق .
هل حجزت غرفا في فندق ؟
فبعد كل شيء ، أنتم تعرفون ما هو القول المأثور ،
فبعد كل شيء ، أنتن تعرفن ما هو القول المأثور ،
لدي ما يكفي من المعلومات عن حياتك
أنا أعرف انك تحاولى ، أنا أقدر ذلك
أنا أعرف انك تحاول ، أنا أقدر ذلك
كي تستطيعو ايجاد القاتل الحقيقي لفيبي
كي تستطيعن ايجاد القاتل الحقيقي لفيبي
لا أعرف من هى ؟
- كان عندي معلم جيد .
كيف ذلك معي اولادي الآخرين .
هل لعبت شطرنج معه ذات مره ؟
و كوني هو الكون الذي يحتوي على الطعام
كيف تعرف بأمر غابة ال ( تنغو ) ؟
كيف تعرفين بأمر غابة ال ( تنغو ) ؟
علي أن أصحح الأمر
تعلمت أن الأفلام تستطيع تعليمك كما تفعل الكتب لكن في الواقع خسرت أفضل معلم حصلت عليه في حياتي
أردت دائما أن أذهب إلى باريس .
سأمسك هاذا عليك
يا ( اليكس ) ، لا أستطيع
اهذا صندوق الادوات ؟
صدرك كبير لا أستطيع الوصول إلى إبطك
قابلت مع المدرب في واجبات مارستون المدرسية .
لأنه إذا غش ، ستمسكين به
لأنه إذا غش ، ستمسك به
سوف أغلق عليك داخله
أصدقك ، يا أبي
أصدقك ، يا أمي
لا أستطيع الوثوق بالإجابة .
يبدو أن أحد نسخك المشابهة هناك إستطاع حل شفرتك يا ( هاري )
وقال لي لم يكن خطأها هذا - أن شيئا في جعل هذا البيت لها تفعل ذلك !
لم أرها
الرجاء في محاولة لفهم أننا قد وصلنا منذ فترة طويلة ، شوطا طويلا لمساعدتك .
- ماذا عنكما أنتما الإثنين ؟
لم أفقده هو فقط
- أريد إمتيازاتي
لا أعلم هل تدفع كثيرا الى مدير أعمالك الخارجية ؟
لا أعلم هل تدفعين كثيرا الى مدير أعمالك الخارجية ؟
شخص كريه وضيع مثلك . . . يحتاج لمسدس
شخص كريه وضيعة مثلك . . . تحتاج لمسدس
هل تعتقدين ان هذا يمكن ان يقرب الناس من بعضهم ؟
هل تعتقد ان هذا يمكن ان يقرب الناس من بعضهم ؟
أبقيني على علم
أبقني على علم
. . . أصدقاء . . . حسنا
مثلي - اذا ، الى اين انت متجهه تاليا ؟
مثلي - اذا ، الى اين انت متجه تاليا ؟
أعرف ما مررت به .
أحتاجك أن تكون أنا
أحتاجك أن تكوني أنا
ولكنك قضيت وقتا معي
ومن سيقوم بحفر مقبرتك ؟
هذا صحيح ، ولدت مصاص دماء ، لم تستمتع قط ببزوغ شمس جميل ، صحيح ؟
هذا صحيح ، ولدت مصاص دماء ، لم تستمتعي قط ببزوغ شمس جميل ، صحيح ؟
و هذا عندما علمت أنه حان الوقت لاجراء تغيير . .
لما لا تحاول أن تساعده ؟
لما لا تحاولي أن تساعديه ؟
لن يقابلك الدكتور ما لم تستحم أولا
لن يقابلك الدكتور ما لم تستحمي أولا
اعتقد انكم بحاجة للحصول على بعض المساعدة .
اعتقد انكن بحاجة للحصول على بعض المساعدة .
لأنني الشخص الوحيد الذي يعرف مكان ( نيكيتا )
يا رجل دوجي هاوسر كان برنامجي المفضل
يا امرأة دوجي هاوسر كان برنامجي المفضل
هل قمتي بالمحاولة حتى ؟
هل قمت بالمحاولة حتى ؟
وبقي لديك اثنان
أفترض أنك تعلمين من أقصد ؟
أفترض أنك تعلم من أقصد ؟
أعني ، كيف عرفتم حقا أن هذا أمر تريدون عمله ؟
أعني ، كيف عرفتن حقا أن هذا أمر تردن عمله ؟
من سيقرأ نتائج فحوصات الأنسجة ؟
لا يمكن أن أشتري مجلة
إستمر ( آدم ) بإخباري بمقدار حبه لي ، طوال الوقت .
أعرف الرجل اللغز سيد كومبو الموجود بماكينة التصوير الفوتوغرافي
لم ألحظ وجودك
لم قد تعيشين في عالما يعتبر الوغد البدين على الشاطئ رجلا يجب احترامه
لم قد تعيش في عالما يعتبر الوغد البدين على الشاطئ رجلا يجب احترامه
أعتقد أنك قد تقول أنني أنقذته
وضعت مأوى فوق رأسك عملة معدنية في جيوبك
إنتظر ، يا رجل علي أن أكون واع لأقول هذا
إنتظر ، يا رجل علي أن أكون واعية لأقول هذا
انتظري ، يا امرأة علي أن أكون واع لأقول هذا
انتظري ، يا امرأة علي أن أكون واعية لأقول هذا
نفس الشيء الذي كنت على وشك القيام به
أنا كذلك ، كل ما في الأمر ( روسل ) . . .
انا افهم تخوفك لكن اسم المجال الجيد يكون من الصعب فهمه للشهاده
وبدلا من ان تعطيه فرصة لإثبات ذلك بدأت حربا كاملة
انه وعد تقومين به عندما لا تكونين وحيدة
انه وعد تقوم به عندما لا تكون وحيدا
سأرقص في حفل زفافك لو قرأته لأجلي
إنه لحم نتن ، ألا تشمينه ؟
إنه لحم نتن ، ألا تشمه ؟
لم لا تدعينه للإنتقال للعيش هنا ؟
لم لا تدعه للإنتقال للعيش هنا ؟
أسرتك مدعوة لقضاء اسبوع فى ( منتجع سبرينجفيلد الراكد ) !
ليست جريمة هناك على ما أتصور
لا أفهم ما تقول
لا أفهم ما تقولين
لاأعلم
عرف نفسك بما تملك وقدر اختلافك ولا تعتذر بسبب شيء لا تملكه
عرفي نفسك بما تملكين وقدري اختلافك ولا تعتذري بسبب شيء لا تملكينه
أين قلت أنك كنت ؟
حتى وجدت تلك الأشياء
مصاصين الدماء الذين وجدوا وسيكون لك شرف ان تكون اول وجبة ليلية لهم
مصاصين الدماء الذين وجدوا وسيكون لك شرف ان تكوني اول وجبة ليلية لهم
- قد وزنتها قبل 20 ميلا
هيا " إيريك " هذا أنا
الجنرال " برادلى " يريد التحدث إليك
- اذن . . . لابد انك " جولييت " .
- والدك . ليس بالضرورة أن يعلم بذلك
- لديها سياره
لقد قال أنني إذا رغبت في العودة إلى البليز
ولكن الادلة تتوضح ، شيئا فشيئا ألا تظنين ذلك ؟
ولكن الادلة تتوضح ، شيئا فشيئا ألا تظن ذلك ؟
ألن تدعينا إلي الداخل ؟
يجب على ان القنك درسا
- سيحرقك ، تاركا فجوة بك
أي نوع من الناس ، يأخذ مالا مقابل حماية زعيمك القذر ، هذا ؟
لم يكن لي حق بذلك .
تذكر يا بني أنك ستكون دائما ملكي
تذكري يا بنتي أنك ستكونين دائما ملكي
لا يا ( ليسا ) الوحش الوحيد هو آلة القمار التي استعبدت أمك
- أنت يجب أن .
هذه المتكهنة روبي ، روبي ، البومة الليلية أنتظر نداءاتك مشاكلك ، مخاوفك
ظننتك احببت التلاعب مع كل الأولاد بالمكتب
- انت بامان الان -
حسنا ، اجعل رجالك جاهزين
حسنا ، اجعلي رجالك جاهزين
أخبرتك نويل رقص للكثير من البنات ذلك الليل .
أخبرتك إن هذا سينتهى بالبكاء
أنا ( أوكيو ) ، المصارع ، من ( قرية ( جيهوتزوا
أنا ( أوكيو ) ، المصارعة ، من ( قرية ( جيهوتزوا
و فيها حجرة لتخزين المحاصيل و زورق صغير و قال لي أنه يمكنني أستخدامه في أي وقت أريده
بالمناسبة ، هل لديك أي أكثر من تلك الواقي الذكري ؟
إنها دراستك .
هيا ، اقتلني
هيا ، اقتليني
وأنت . . بعد أن تضعه على . . . المركب البطيء نحو الجحيم
وأنت . . بعد أن تضعيه على . . . المركب البطيء نحو الجحيم
إعتقدت بأنك قلت أن كلبك لا يعض
أعلم ، عمل الدكتور ( كراولي ) مألوف لدي .
و أنت ستظل حبي الأول
و أنت ستظلين حبي الأول
أنا أعرف ، يا عزيزي .
أنا أعرف ، يا عزيزتي .
- لا على أن أرى أطفالى
نيك ، هل أنت بخير ؟
نحن سنذهب وسنأخذ مالك معنا تعالى ايها الرجل العجوز
نحن سنذهب وسنأخذ مالك معنا تعالي ايتها المرأة العجوز
ولكن الآن إذ افشي سر الصبي ، فعلي أن أنقله . . . من خدمة المذبح . . .
المهله النهائية للساعة 21 : 30
- هل ندفع لكما لأجل الغناء و الرقص ؟
من تظن نفسك حتى تأتي إلى هنا ؟
من تظنين نفسك حتى تأتين إلى هنا ؟
لا أستطيع ايجاد جوربي الاخر انه امر يثير غيظي
- مرحبا ، آسف على التأخير
- مرحبا ، آسفة على التأخير
- أين وجدتم هذه الأحجار ؟
- أين وجدتن هذه الأحجار ؟
- شيء ما حدث لي
لقد سحقناه كالذرة وجب أن تشاهد بنفسك
لقد سحقناه كالذرة وجب أن تشاهدي بنفسك
هذا هو الخاص بك رقم واحد المسؤولية الخاص الأولوية رقم واحد في الحياة .
كيف سأقوم بهذا ببضعة دقائق ؟
لكن عند قيامه بهذا الأمر الغريب بالغياب لمدة ثلاثة أشهر أو الركوب كالمهووس ، أتدري
لكن عند قيامه بهذا الأمر الغريب بالغياب لمدة ثلاثة أشهر أو الركوب كالمهووس ، أتدرين
أنا لا أريد أن أدخل
لا أدري تانيا .
حسنا ، أنت تعمل بالصيانة بمبنى ( ديكم ) بوسط المدينة .
حسنا ، أنت تعملين بالصيانة بمبنى ( ديكم ) بوسط المدينة .
إنه خطير ، ويخطط لشيء مريع ، أعرف هذا .
أنا لا أحب العناكب ، و هناك الآلاف من صغار العناكب تخرج من . . .
- أغمضي عينيك !
- اغمض عينيك !
حسنا ، لقد كذبت .
ولكني أحبك ، وسوف أكون في صفك ، وسوف أفعل أي شيء تقوله لي
أنا جمعتكم جميعا هنا لإنه ، كما تعلمون
أنا جمعتكن جميعا هنا لإنه ، كما تعلمن
أستمر بالتفكير . . .
و ليست سيئة كما تبدو ، أعدك هيا ، لدي أصدقاء هنا أصدقاء قدامى
ظننت أنك تريد أن تصنع من نفسك شيئا بطرق عديدة
ظننت أنك تريدين أن تصنعي من نفسك شيئا بطرق عديدة
لكن لا أقدر
هيا ، هل أنت بخير يا عزيزتي ؟
هيا ، هل أنت بخير يا عزيزي ؟
اعني ، منذ 5 سنوات ، كان من الممكن ان تموت وانا لم اكن لأهتم على الاطلاق وكنت سأسرق الكاميرا الخاصة بك ايضا
اعني ، منذ 5 سنوات ، كان من الممكن ان تموتي وانا لم اكن لأهتم على الاطلاق وكنت سأسرق الكاميرا الخاصة بك ايضا
احب ان اراك تحاول .
احب ان اراك تحاولين .
لأنني إذا لم احاول يا أمي
لأنني إذا لم احاول يا أبي
ماذا تحتاج لتقم بالإتصال ؟
ماذا تحتاجين لتقومي بالإتصال ؟
نحن آتون لأخذك ، وابتعدي عن مات ريثما نصل ، مفهوم ؟
نحن آتيات لأخذك ، وابتعدي عن مات ريثما نصل ، مفهوم ؟
نحن آتون لأخذك ، وابتعد عن مات ريثما نصل ، مفهوم ؟
نحن آتيات لأخذك ، وابتعد عن مات ريثما نصل ، مفهوم ؟
زوجى ( ثيو ) علمنى اياها - احب ان أسمعها -
لم أعرف ما يجب فعله فإتصلت بمحاميي وطلبت نصيحته في ذلك
- هو لا يهم أين أصبحت أولئك .
آنا عمل ذلك .
أنا أسف على إخافتك هناك عندما قفزت من الشجرة
أنا أسفة على إخافتك هناك عندما قفزت من الشجرة
و ابنتك كذلك
سيأخذونك في رحلة مستعجلة إلى " أورقان "
- تلك هي أقراطي
. . كلا . . هل تعلمين أنها قد قبلت
. . كلا . . هل تعلم أنها قد قبلت
عفوا . . جلالة الملكة سكرتيرة من الصحافة الجينوفية في انتظار محادثتك
عفوا . . جلالة الملك سكرتيرة من الصحافة الجينوفية في انتظار محادثتك
يا إلهي !
يا إلهتي !
لا أريد سماع الأسباب
لقد تم توصيل البيتزا حول الساعة 10
هل تفهميني ؟
هل تفهمني ؟
- بلى ، كنت تحتاجين تكتيكيا ، كنت في طريق سيء
- بلى ، كنت تحتاج تكتيكيا ، كنت في طريق سيء
سأقطعك إربا ، كما فعل صديقي بزميلك
من يدري ؟ ربما اذا اعترفة بذلك ، . سيخرجك من هنا
- اتصل بعائلتك ، سوف يكونون فخورين بك
- اتصلي بعائلتك ، سوف يكونون فخورين بك
- سأعود بسرعة
هل تعرفون هذا ؟
هل تعرفن هذا ؟
ماذا عن باب زجاجي حتى أودعك أنت ؟
- لماذا تكتبين حوله ؟
- لماذا تكتب حوله ؟
أرى أن حالتك تحسنت ، لن يتوقف فمك
" من فضلك لا تترك لي . "
" من فضلك لا تتركي لي . "
أنا يجب علي أن أحضر جهاز التوقيت
وهذه المنشفة ، أينما أتركها هو المكان المناسب
سوف آتي مقابلتك الان .
أمامك
رسم المقاتلين لكم وجعل بعض الضوضاء .
رسم المقاتلين لكن وجعل بعض الضوضاء .
أرجوك خذ أطفالي فقط
أرجوك خذي أطفالي فقط
لا أريد أن تتذكر ( لويس ) هذه الذكريات التي رأيتها لتوي
أتعرفين قيمة الميكانيكي الجيد ؟
أتعرف قيمة الميكانيكي الجيد ؟
أعرف من يكون
مرحبا ، إن زوجتك ذهبت بهذا الإتجاه .
إي تي ، هل يمكنك قول هذا ؟
في الحقيقة لا ، لا ابيع الكثير من اللوحات
إذا لن تفهمي ذلك
إذا لن تفهم ذلك
كيف تحصل عليه . . .
كيف تحصلين عليه . . .
كيف يمكن لك حتى تركز على مقابلة الخاص بك الآن ؟
يعود الأمر لك .
إذا لم تفعل ما أقوله لك سأحرمك من التحلية
إذا لم تفعلي ما أقوله لك سأحرمك من التحلية
لا شك بيتر يحبك ، لكنه يمكن أن يضر بك .
بصرف النظر عما يدعوه رئيسك ( إد هوفمان ) بأنها " ملكية العمامة " .
انا أفضل فكرة اللعنة اكثر
وسأخبرك شيء آخر ، إن لم يعجبك هذا فمت
و قبل أن تنقضوا جميعكم علي اريدكم أن تفكروا بذلك
و قبل أن تنقضن جميعكن علي اريدكن أن تفكرن بذلك
( مدعي عامي من ( خواريز لطيف لي مقابلتك
و بالتأكيد لم أخترق حاسوبه لأني كتبت جميع الأختبارت بنفسي
مهنتها السياسية ستنتهي لكن أشك أنها ستقضي اي وقت في السجن
. . . " لذا هل تعتقدين أن " ريبيكا قتلت " ديرك " ؟
. . . " لذا هل تعتقد أن " ريبيكا قتلت " ديرك " ؟
وهل سوف اكون متأكدة ان ذلك هو الحب
وهل سوف اكون متأكدا ان ذلك هو الحب
هاك ، خذي مالك اللعين
هاك ، خذ مالك اللعين
أرصدهم بأتجاه 0 - 7 - 2 عند 6000 ياردة
أظن أن الحب منخفض في القائمة بذالك ، هاه ؟
- أتريدين الخروج من هنا ؟
- أتريد الخروج من هنا ؟
اشعر بان القانون مثل ابي
لدي معلومة لك ، ( داكي )
لكنك زوجتي الآن
لكنك زوجي الآن
. . . . . . . . نعم انتى تريدين علاقة جادة ؟
. . . . . . . . نعم أنت تريد علاقة جادة ؟
انا غريبة و انت جميل
انا غريب و انت جميل
انا غريبة و انت جميلة
انا غريب و انت جميلة
أنا أحرقت منزل جدتي عن طريق الخطأ عندما كنت في السادسة
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعلين ؟
كنت سأخبرك لكني
لانني أنتظر الجريدة حتى تتهاوى لآخذ تعويض نهاية العمل
كنا نجلس هنا ، نهضت وقمت بإلقاء كلمة
أعلم ما جعلك تفكرين فيه
أعلم ما جعلك تفكر فيه
( أعدك ، أنا ( كيانو ريفس
أنا أسميه بأنه واجبي و سيتوجب علي فعله مجددا
أيمكنك . .
لا أعتقد أن المكان هنا سيكفيهما .
أنه مثالي ل ( داني ) ، لكن " " لم تكن ( ستامفور ) كافيه بالنسبه لي
المعذرة . . شاي أم قهوة ؟
عزيزتي ، أنا بالبيت
عزيزي ، أنا بالبيت
" لهذا أود تقديم نفسي لإنتقاء عرض الفتيات "
كيف يمكن أن تكون هنا ؟
كيف يمكن أن تكوني هنا ؟
أعلم كيف يكون ذلك . . .
علي الذهاب
هناك خمسة منكن .
هناك خمسة منكم .
لا اصدق ان فرانك سرب هذا
يمكنني ترتيب ذلك
- أعرف إنه ليس الحب
أحب الاشياء الصغيرة التي تفعلينها بالعمل
أحب الاشياء الصغيرة التي تفعلها بالعمل
لم أعرف هذا هل يمكن أن أدخل ؟
اتصل بي و إلا سأركل مؤخرتك
اتصلي بي و إلا سأركل مؤخرتك
إحتاج إلى مختارين بعناية ، لذا ، فريق النخبة ذلك من الوكالة الذي تديره أنت . . . سيكونون فريقي الجديد
إحتاج إلى مختارين بعناية ، لذا ، فريق النخبة ذلك من الوكالة الذي تديرينه أنت . . . سيكونون فريقي الجديد
لكن هذا بالتحديد مقصدي ، " أليك "
أعتقد أنك أسأت الفهم ليس لدى أى طموح لأكون بطلا
أعتقد أنك أسأت الفهم ليس لدى أى طموح لأكون بطلة
لكن حجرتي أبعدت عن المسار وعند وصولي كان قريبي قد كبر وأصبح سوبرمان
أرى عشرة بالأسفل !
أنه الشخص المنشود واتصلت به ذات ليلة وأجاب زميله على الهاتف وأخبرني أن ( غريغ ) قد مات ، وكنت محطمة أنا وزميله نثرنا رماده
أنه الشخص المنشود واتصلت به ذات ليلة وأجاب زميله على الهاتف وأخبرني أن ( غريغ ) قد مات ، وكنت محطما أنا وزميله نثرنا رماده
لمعت سيارتك
أنا لم أفعل ، لم أقرأها .
و قد سمعت بأن الشرطة إعتقلت اللصوص هذه المرة
وأخبرنى كيف كان هو وأصدقائه سوف يعالجون هذا
لا أستطيع تفسيره . ربما أنا مجنونة .
لا أستطيع تفسيره . ربما أنا مجنون .
كنت أريد فقط أن أتحدث بوردن قبل أن تذهب مرة أخرى في هذا المجال .
كنت أريد فقط أن أتحدث بوردن قبل أن تذهبي مرة أخرى في هذا المجال .
ما هو أول شيء تتذكرينه ؟
ما هو أول شيء تتذكره ؟
إذا شجار الفتيات أعادك لي ؟
سألتك . ماذا كنت تنوي فعله
سألتك . ماذا كنت تنوين فعله
يا اولاد ، لم لا تذهبوا الى الداخل وتضعوا ملابس نومكم هناك
يا بنات ، لم لا تذهبن الى الداخل وتضعن ملابس نومكن هناك
أنى لي أن أعرف أنه أنت ؟
سعيدة للغاية بقدومك !
سعيد للغاية بقدومك !
على الرغم من أن الحادث وقع أسفل المنجم ؟
لم أقتلها يا ستيفن
سبق وأن أخبرتك
. أتوسل إليك بإسم الصداقة
بضع دقائق فقط شكرا لك
( أناكين ) من الرائع رؤيتك
- أبي ، غدا ؟ ماذا تفعل ؟
- أمي ، غدا ؟ ماذا تفعلين ؟
أريد رسم صورة لك .
لا أريد أى شىء
- أعرف ، انا صدمت أيضا
منذ متى وانت تكذب علي ؟
منذ متى وانت تكذبين علي ؟
. أعطيك مثال . أنا بالفعل مصعوق
. أعطيك مثال . أنا بالفعل مصعوقة
. لنفترض هذا
باستطاعتي سماع أحدهم ينادي
. أنا لا أستطيع الإنتظار
( إيثان ) ما الذي يحدث ما الذي تبحث عنه ؟
( إيثان ) ما الذي يحدث ما الذي تبحثين عنه ؟
يا طبيب ، إبقى حيث أنت
يا طبيبة ، ابقي حيث أنت
أنا هنا فقط لأقول لك أنها هي أم طفلي ، واني اسعى الى الحصول عائلتي معا مرة أخرى .
أنا هنا فقط لأقول لك أنه هو أبو طفلي ، واني اسعى الى الحصول عائلتي معا مرة أخرى .
ولو كان لسبب ما ، مع ذلك لم يكن بوسعهم القبول بك هنا ، فسوف تستعيدين وظيفتك معنا . وهذا عرض دائم
ولو كان لسبب ما ، مع ذلك لم يكن بوسعهم القبول بك هنا ، فسوف تستعيد وظيفتك معنا . وهذا عرض دائم
أنا أعرف أين هم !
جيدا ، هيا .
- هل تريدين مني ان ارحل ؟ - لا
- هل تريد مني ان ارحل ؟ - لا
سأعود حالا
كدت أفقد الأمل من قدومك آسف
كدت أفقد الأمل من قدومك آسفة
أنا اعلم ، لكن تعرفين ، قليل من الكحول مع بعض المواساة
أنا اعلم ، لكن تعرف ، قليل من الكحول مع بعض المواساة
- لمعي صولجاني الملكي
- لمع صولجاني الملكي
- هل كنتي تشربين مجددا ؟
- هل كنت تشرب مجددا ؟
ولماذا تلقى اللوم على محل غلوريا لبيع الاسلحة ؟
ولماذا تلقين اللوم على محل غلوريا لبيع الاسلحة ؟
ماذا كنت تفعل في الحانة ، أذا كنت لا تعلم
ماذا كنت تفعلين في الحانة ، أذا كنت لا تعلمين
كلا ، أيها الحقير
كلا ، أيتها الحقيرة
. . ولكن إذا لم تثبت . . أن هناك داعي لكل هذا ( سأتوجه مباشرة ل ( سكوتي
و لكن هذا لا يهم لأن الضوء الذي يخرج من النجم الصغير يقطع مسافة ليصل إلى عينيك
إنه مصطلح يخص الجنس واليوغا
ماذا جلبت أيضا ؟
لم أكن أي شخص المزدوج الصليب ، كل الحق ؟
شكرا لك على التجربة المحرجه في ذهابي للمدرسة ومعي والدي و صديقته التي تشبه الكأس
القذر الصغير سبقني الى هنا
هل سمعت الرجل ؟
وأنت تقول أنني لم أعطك أي شئ علي الإطلاق .
وأنت تقولين أنني لم أعطك أي شئ علي الإطلاق .
كنت أعلم أن هناك شيء أخر يحدث غير التوعية الطبية .
أننى نمت على هذا السرير وحدى بسبب أخيك الصغير " ( بيلى ) " .
اقتل ما أشعر أنني أريد قتله ولو قتلتهم ، فإذا كانوا أهدافي
هل يمكنني الحصول على بعض الماء ؟
إنه خلفك تماما - حسنا -
ماذا كانت تعني لكي ، مادز ؟
ماذا كانت تعني لك ، مادز ؟
- اعلم أنك سيئة في اللعب
- اعلم أنك سيئ في اللعب
- سأطلب الشرطة
أتردد في المجازقة بالتخمين
أعتقد أنه غارق بشدة في معمعة منظمة ( بليك ) ، والأرجح أنك كذلك أيضا .
إن كنت تظنين أنها فكرة جيدة أو أنها فكرة سيئة
إن كنت تظن أنها فكرة جيدة أو أنها فكرة سيئة
وهنا لك ، ويل ، هنا لك . . .
وأنا أحبك
. . . لقد أخبرته ما يقارب
إذا أحضرته الى منزلي ، فسوف أساعدك في إصلاحه
كهوف جينولين ، كان يشير بأن الكابتن كيرك لازال على قيد الحياة
في حفل إفتاتحية مؤسسة على إسم أختك
كان يمكن أن ينجو أعني ، مرة رأيت رجلا يفجر نفسه في سيارة ( كارنفال ) . .
ووعدته بإصطحابه لإحدى الملاهي الليلية
اعتقد ان هذه القفازات مشابهه
حسنا ، لأجلك .
- ماذا ، هل رأيته ؟
كم تنفقين على وجبة الغداء ؟
كم تنفق على وجبة الغداء ؟
لم أرك بهذا التوتر منذ أن أصدرت ( كالفورنيا ) هذا القانون الذي جعل ممثلين الأفلام الإباحية يرتدون الأوقية
اعرف لابد ان هذا صعب عليك
" سوف أختبر معرفتك .
سيد ( مورغان ) ، ها أنت ذا .
سيدة ( مورغان ) ، ها أنت ذا .
- لن تذهب الى اى مكان
- لن تذهبي الى اى مكان
أنا فقط اريد ان ابقى هنا
أيمكنك فعل ذلك لأجلى
لقد فعلتها . .
قلت لك إن تأتي مع أصدقائك
لكن هل تستطيعون اسقاطنا جميعا ؟
لكن هل تستطيعن اسقاطنا جميعا ؟
و أيضا ، أحضر لي معلومات عن نشاط اي مجموعات قرصنة
و أيضا ، أحضري لي معلومات عن نشاط اي مجموعات قرصنة
هل أنت قلق بهذا الشأن
هل أنت قلقة بهذا الشأن
، لا ، لا ، لا ، أنت ، أنت أيها المغفل هل تعلم كم يكلف
، لا ، لا ، لا ، أنت ، أنت أيتها المغفلة هل تعلمين كم يكلف
لدي إحساس أنك كنت تكذب علي طوال هذا الوقت .
لدي إحساس أنك كنت تكذبين علي طوال هذا الوقت .
. لدي شبهاتي حول الأمر
لم لا تستريح على الشرفة ؟
لم لا تستريحين على الشرفة ؟
هذا ما أعرفه عن الجنس .
سأتصل بها
- سوف أجد لها مخرجا
و لكن مهلا ، ماذا إن قمت بأخذك قبل العشاء الليلة ؟
لا تعلم بما سيحدث
لا تعلمين بما سيحدث
لكن على الأقل فما زلت دائما مخلصا لك .
اذا حاولت ذلك فسأقتك بنفسي ، اقسم
أنه بهذه السهولة معك . . . بيعة هذا ؟
هل أنت خائف منها ؟
هل أنت خائفة منها ؟
بماذا هددوك ؟
دعني أرى لو يمكنني إحضار حاضنة .
دعيني أرى لو يمكنني إحضار حاضنة .
لا تفركو أعينكم
لا تفركن أعينكن
لا أعتقد أن هذا جنونيا
- لم أكن قادرا على النوم جيدا منذ أشهر .
- لم أكن قادرة على النوم جيدا منذ أشهر .
- للمنضدة ثلاثة ؟
وأنت استمتع مع " ماناشفيتز " .
وأنت استمتعي مع " ماناشفيتز " .
أنى كنت اتسائل من هو ( مايكل باربوسا ) فقط متأسف
أنى كنت اتسائل من هو ( مايكل باربوسا ) فقط متأسفة
راقبها ، هلا فعلت ؟
لكنهم أعلم ، أنا حبيبتي ، والدي يزالون لا
لكنهم أعلم ، أنا حبيبي ، والدي يزالون لا
تعتقد انها مزحة ، أليس كذلك ؟
تعتقدين انها مزحة ، أليس كذلك ؟
لقد أخذت إبن أخي ، حسنا ؟
- طرحت عليك سؤالا .
لا يمكننا تحمل إلا بضع ضربات قبل أن ننتهي
المعذرة سيدى تعال هنا من فضلك
المعذرة سيدتى تعالي هنا من فضلك
حسن يا ( آل ) ، وصلت إلى مثانتك
إلى أين أنت . . توقف !
إلى أين أنت . . توقفي !
الآن تريد ان تبحث في الإف إم ؟
الآن تريدين ان تبحثي في الإف إم ؟
حسنا ، توليت أمرهم .
هذه إيفا الذي يمكنكم تسميتها بالسنجاب
هذه إيفا الذي يمكنكن تسميتها بالسنجاب
- نعم
من الجميل رؤيتك .
أعلم أن آذيتك لكن رجاء ثق بي الآن .
أعلم أن آذيتك لكن رجاء ثقي بي الآن .
أنا فقط أردت بعض التغيير .
لدى تصريح لبعض التوابع
- نعم ، الذي أنت فيه الآن
" دكتور " وودورد هذا أنا
" دكتورة " وودورد هذا أنا
اعلم انكم سمعتم بشأني وبشأن روس
اعلم انكن سمعتن بشأني وبشأن روس
فعلته شخصيا
أفكر بين كل الجماعات لديك بعض من الأمور الجيدة بداخلها
اخبرني . . .
اخبريني . . .
لذا عليك أن تخلع القبعة
لذا عليك أن تخلعي القبعة
حال ما تكون على متن ( بوت ون ) فكلمتك قانون .
لا أدرى ( الحقيقة . . .
لا أستطيع الإستمرار في هذا الأمر إنه يقودني نحو الجنون
اهه ، لكن كما تقول دائما لا تكره اللاعبة اكره اللعبة
اهه ، لكن كما تقولين دائما لا تكره اللاعبة اكره اللعبة
" أنا سعيد أنك لم تكسرى رقبتي " بالأسبانية *
" أنا سعيدة أنك لم تكسرى رقبتي " بالأسبانية *
" أنا سعيد أنك لم تكسر رقبتي " بالأسبانية *
" أنا سعيدة أنك لم تكسر رقبتي " بالأسبانية *
ما هو هامبتون جيدة ؟
علمت حينما سمعتها ، أنني سأرحل
أليس ذلك أمر يفعله الكبار لوحدهم
ان هذا ما يريدة الرب ، فلتصلوا
ان هذا ما يريده الرب ، فلتصلن
. . على جانبك الأيمن
لا أعرف
لقد أردت أن أساعدك يا " تورنس " كان يجب أن تعمل
لقد أردت أن أساعدك يا " تورنس " كان يجب أن تعملي
هيا ، هناك من أريدك أن تلتقي بهما
أنا لا زلت معك
أتؤمنين أن أفعالنا لها عواقب مجابة من قوة إلهية عظمى ؟
أتؤمن أن أفعالنا لها عواقب مجابة من قوة إلهية عظمى ؟
ذلك السهر أصبح عادة معك يا ( آي جي ) أليس لديك عمل اليوم ؟
لا بأس بذلك ، أنت محق
لا بأس بذلك ، أنت محقة
بكيت كالطفل عندما أديت دور ( سندريلا )
بكيت كالطفلة عندما أديت دور ( سندريلا )
ولكني أملك اثباتا
ماذا تعتقدين ينبغي أن يكون هذا ؟
ماذا تعتقد ينبغي أن يكون هذا ؟
لقد انكسر كعبي فقط
كاثرين ) ، لمن أدين هذه المفاجأة السارة ؟
- اشرب كوبك من الكابوتشينو
- اشربي كوبك من الكابوتشينو
لقد رأيتك تحاولين نقل تلك الأريكة لوحدك
لقد رأيتك تحاول نقل تلك الأريكة لوحدك
إنتظرا . . . هل تعرفان بعضكما أنتما الإثنان ؟
إنتظرا . . . هل تعرفان بعضكما أنتما الإثنتان ؟
لماذا قد تقوم بمخاطرة قد تتسبب بقتلك إذا لم تستطيع أن تستيقظ ثانية بسهولة بجسم جديد ؟
لماذا قد تقومين بمخاطرة قد تتسبب بقتلك إذا لم تستطيعي أن تستيقظي ثانية بسهولة بجسم جديد ؟
أنه فى فندقه على ما أظن
أقرأ لكى ؟
أقرأ لك ؟
كم لطيف ان اراك ثانية
أحتاج لبعض النقود الآن .
أخبرني ماذا ترى
أخبريني ماذا ترين
واعتقد انك بحاجة لشىء ما .
أعطني المفتاح
أعطيني المفتاح
بعدما تم بيع . . . والدتك ، ( بيل ) ، لمتجر النخاسة الجوال
أنا على علم بما أحب .
لا أزال أحب ( فى ) ، لا أزال أضاجعك
لكن هل رأيت هذا الشخص ؟ الخريطة 1213
أسرع هيا وألق بنفسك وابق على الأرض حتى آتي إليك
أسرعي هيا وألقي بنفسك وابقي على الأرض حتى آتي إليك
لدي وحدة عمليات خاصة تتموضع في المكان
بإمكاننا الإستفادة من بيعها والحصول على بعض الأموال ، أتعلم ؟
بإمكاننا الإستفادة من بيعها والحصول على بعض الأموال ، أتعلمين ؟
أعلم أن " جاكس " غاضب مني ولكن - لا مشكلة -
أنا فقط لا أفهم كيف حصل كل هذا
من أنت بالضبط ؟
- هل قبلتى شفتاة الصغيرتان ؟
- هل قبلت شفتاة الصغيرتان ؟
لا تخلعي ملابسك الداخلية !
لا تخلع ملابسك الداخلية !
يفترض أن أقبض عليك
هنا ، سيدي
هنا ، سيدتي
لا ، لا ، فقط اجلسى هنا وهدئ نفسك
لا ، لا ، فقط اجلس هنا وهدأ نفسك
انا حتى لم أبقى جالسا
انا حتى لم أبقى جالسة
أحضري الصور المغناطيسية و المقطعية
أحضر الصور المغناطيسية و المقطعية
أعتقد أن اليابان مقبلة على حرب .
ألم يحن الوقت كي تتزوجي ؟
ألم يحن الوقت كي تتزوج ؟
ماذا تعنين بأنك تعلمين ؟
ماذا تعني بأنك تعلم ؟
و الآن ، كيف ستغلق هذا الشئ ؟
و الآن ، كيف ستغلقين هذا الشئ ؟
على اية حال انا كنت جالسا في ذلك الملهى وكنت افكر ليس فقط البيرة الخاصة بي كان طعمها مثل الماء لكن لم يكن بجواري اي احد اريد ان اشربها معه
على اية حال انا كنت جالسة في ذلك الملهى وكنت افكر ليس فقط البيرة الخاصة بي كان طعمها مثل الماء لكن لم يكن بجواري اي احد اريد ان اشربها معه
ميل بورك ) ؟ ) - أجل ، وأنت تكون ؟
ميل بورك ) ؟ ) - أجل ، وأنت تكونين ؟
و كل شيء أردته .
كما أنك ميتة من الداخل
كما أنك ميت من الداخل
أنا لا أريد البريطانيين يسقط في جميع أنحاء هذا طرح الأسئلة .
انزل على ركبتيك
انزلي على ركبتيك
لا أشعر بأي اختلاف .
أيجب علي تكرار هذا ؟
هل جلبته أم لا ؟
وأغضبني ذلك بعض الشيء لماذا ؟
هل تمزحين معي ؟
هل تمزح معي ؟
نستطيع أن ننتهي أو يمكنك القيام بالشيء الاتي
وأعزف أيضا على آلة الكمان وأدخن أعتقد أنهما لا يشكلان مشكلة بالنسبة لك
هل كنت على علاقة ؟
أنا كريزويل ، أعرف كل شيء
كانت ( آبي ) تدير القسم النسائي ( في آخر جولاتي في ( قندهار
لذلك اتصلت بالأخبار
أعرف ماذا يضمر لي .
حسن ، من تعتقد بأنه فعلها ؟
حسن ، من تعتقدين بأنه فعلها ؟
لست صديق لك .
لست صديقة لك .
ولكن أقسم لي .
ولكن أقسمي لي .
هل هناك أحد ؟ ( سكيتشي ) ماقولك يا رجل ؟
هل هناك أحد ؟ ( سكيتشي ) ماقولك يا إمرأة ؟
هل تراسل مولي
هل تراسلين مولي
أيمكنك فقط . . .
أنا لدى شهادات من . . . . جامعة ستانفورد كلية الطب . . .
- هل أنت بخير ؟
هنا ولكنى تأخرت قليلا
أشعر بالأسى لخيانته
- موافقة على ذلك
- موافق على ذلك
يبدو انك بأستطاعتك استخدام اليد
انت تعتقد بانني أنا الفاعل ؟
انت تعتقد بانني أنا الفاعلة ؟
انت تعتقدين بانني أنا الفاعل ؟
انت تعتقدين بانني أنا الفاعلة ؟
ولكن أتعرفون ، ( مايك ) يعمل لساعات طويلة جدا مؤخرا
ولكن أتعرفن ، ( مايك ) يعمل لساعات طويلة جدا مؤخرا
اترك رسالتك شكرا
اتركي رسالتك شكرا
- حسنا ، هناك شيء واحد يمكنك القيام به .
- بالتأكيد و لكنى فقط أريد الفستان أولا
- اين هي اموالي
- يوجد رجل هنا يود التحدث معك .
( كاردوكس ) يقول إنني سأغيب لبضعة أيام .
شكرا ، شكرا
كلا ، كلا ، تبدو ملما بزمام ( الأمورياسيد ( لويكي .
كلا ، كلا ، تبدين ملمة بزمام ( الأمورياسيد ( لويكي .
. . سأقول لك
أعلم أنك لم تولدي لترافقي رجال مثلي
أعلم أنك لم تولدي لترافقي نساء مثلي
أعلم أنك لم تولد لترافق رجال مثلي
أعلم أنك لم تولد لترافق نساء مثلي
لن أقصد شخص أخر
أنى يفترض بي فعل ذلك ؟
فالتعاسة والسأم تملأني بمجرد رؤياكم !
فالتعاسة والسأم تملأني بمجرد رؤياكن !
طبقا لهذه القراءات إذا قطعت ذلك الغشاء يجب أن يكون تحته عدة حلزونات تشغيل انها تقنية شبح ، لذا إنها أقرب لأن تكون حجاب تشغيل
ألبرت ، لا أقوى على الوقوف بعد الآن
بالمقابل أعطيك ما لدي وليس ؟
لا تجادلني دكتور لأنه أكثر من هذا
لا تجادليني دكتور لأنه أكثر من هذا
- نعم نعم انا بخير
ستلاحقين الجيش الأحمر لوحدك إذا ؟
ستلاحق الجيش الأحمر لوحدك إذا ؟
كما كنت .
اعتقد انها لن تأتي بعد ما حدث لها
- اذن لن تحصل على المال
- اذن لن تحصلي على المال
انس هاتين القطتين ماذا تفعل هنا في وايومينج ؟
انسي هاتين القطتين ماذا تفعلين هنا في وايومينج ؟
لا أقول لك أنه يجب أن يشاهدك .
- أهذا لحماية زائريك النفيسين ؟
أنقذ طفلك
أنقذي طفلك
ولكنهآ تقدر رأيك
( ميشيل ) ، هل ترغبين في أريكة ؟
( ميشيل ) ، هل ترغب في أريكة ؟
لقد شعرت برفضك ، ميز ، ما الأمر ؟
هل حصلت على الخاتم ؟
- أنا أأكل الفتيات أمثالك
علي فقط الانتهاء من هذا ، علي القيام بهذا
أعتقد أنه يريد التغيير .
لكن الأمر لا يعجبني البتة .
هل استمتعي بأمسيتك ؟
هل استمتعت بأمسيتك ؟
أحب هذه الصورة ، انظر إلى وجهك !
أحب هذه الصورة ، انظري إلى وجهك !
لماذا انت و لورا لم يعد لديكم مكانكم المخصص ؟
إنك تقومين بعملك
إنك تقوم بعملك
ربما انها تحاول الحصول على اهتمامك
لم لا تنالي قسطا من النوم ؟
لم لا تنال قسطا من النوم ؟
سأقضي بعض المهام ، إبقي هنا .
سأقضي بعض المهام ، إبق هنا .
هذا كل ما كان بإمكانك فعله .
- أنا آسف ، علي المغادرة
- أنا آسفة ، علي المغادرة
وتأكدت من ذلك الآن
اعترف بالأمر تظن أنني أبلي أحسن منك
اعترفي بالأمر تظن أنني أبلي أحسن منك
معذرة
أمهلني حتى الصباح
أمهليني حتى الصباح
- أعتقد أنك قد تقابلت مع جميع من هنا يا " لورنا "
باستثاء أنني أريد أن أرى إلى أي سرعة ستصل
أقمت بأخذ رقم تلك الفتاة بالأمس ؟
هل أمسكتهم ؟
أعطني يعود هذا !
أعطيني يعود هذا !
لا أعرف ، هذا عملك
فيز ) إنك ثمل )
فيز ) إنك ثملة )
طلبني ( غرابس ) للزواج هل تصدقين ؟
طلبني ( غرابس ) للزواج هل تصدق ؟
- أهلا ريس كيف حال قدمك ؟
لكنك لست صغيرا في السن ؟
لكنك لست صغيرة في السن ؟
- استمع الان . . . لماذا لا تأخذ الهك هناك ؟
- استمعي الان . . . لماذا لا تأخذين الهك هناك ؟
تبدو وسيما جدا - أنت حقأ تبدو كذلك -
تبدين وسيمة جدا - أنت حقا تبدين كذلك -
إذا ، ما رأيك ؟
أنا أيضا أتمنى لك السلامة .
إصعدي ، سأسمح لك بشرب نصف كأس من النبيذ
إصعد ، سأسمح لك بشرب نصف كأس من النبيذ
( البحرية لم تخبرك بالحقيقة بشأن ( أوميغا
أنا لا أعرف ما أقول ، سيدي
أنا لا أعرف ما أقول ، سيدتي
- لم لا يمكنني البقاء مع " ديانا " ؟
ولكني لا أستطيع أن أخسرك أنت و ( بين )
المباريات المدرسيه العاب الهوكي حفلات عيد الميلاد اخرس
المباريات المدرسيه العاب الهوكي حفلات عيد الميلاد اخرسي
- إعطيهم لي !
- إعطهم لي !
و لكن بداية فلتقابلي عائلتك
و لكن بداية فلتقابل عائلتك
هل هناك أي نوع من التدقيق قبل أن تقبلي بأحد المقيمين
هل هناك أي نوع من التدقيق قبل أن تقبل بأحد المقيمين
- لقد أعددت كل شىء لنفسى
ذلك الإعتراض البسيط سيكون من مصلحتنا .
أبتعدى عن لقطتى .
أبتعد عن لقطتى .
ومايقوله ايضا
- هل لي أن أسأل عن وجهتك ؟
" جورجي " . أنا أحبك !
. . . سأخبرك بقصة
لدي طرق اخرى
- لا ، عندما كنت في الحمام -
من أنت ؟ أنا أب مثلك
من أنت ؟ أنا أم مثلك
هل أبدو مثل جيمي واكر ؟
لأنه ليس لديك أحد تأكلين معه ولا أنا أيضا
لأنه ليس لديك أحد تأكل معه ولا أنا أيضا
حتى ( مايك تايسون ) لم يكن ندا لي
وإن لم أفعل ؟
- إنني مرهقة .
- إنني مرهق .
ماذا كان يرتدى ، أى شئ أنا أحاول ، حسنا ؟
ومتى خرجت ؟
ماذا قلت هذا كنت كل شيء عن ؟
حسنا ، معظمهم قد أحبوه
- حسنا ، ها أنت ذا
وأنا أريد يومان على الأقل ، كحد أدنى
- نعم ، أنا هنا
" هيلد " ، لقد كنتي محقة
" هيلد " ، لقد كنت محقا
حسنا ، خذى باقة سوف اصنع تقويم
حسنا ، خذ باقة سوف اصنع تقويم
عن أى شئ تتحدثين يا سام ؟
عن أى شئ تتحدث يا سام ؟
هل أخبرك أى أحد أنك ( فادى دادى ) ؟
هم أسوء من قبل ب كثير لكنك لن تهرب سوف تبقى .
هم أسوء من قبل ب كثير لكنك لن تهربي سوف تبقين .
الناس هنا يدعونك بإسم " المحامية المثيرة "
الناس هنا يدعونك بإسم " المحامي المثير "
لقد أتيت لزيارتك يا ( دانيال ) .
علي أن أعتقلك .
قبل ان أعطيك هذا . . .
- مايكي هل إلتقيت صديقتي إيزابيلا ؟
أكره عيد الميلاد .
اولئك الاطفال لوحدهم
. و أستطيع ان أخبرك انك كنت صادق
. و أستطيع ان أخبرك انك كنت صادقة
و بهذه التعابير تبدين في ال ( 35 ) من العمر
و بهذه التعابير تبدو في ال ( 35 ) من العمر
- انظروا لهذا
- انظرن لهذا
سأتركك مع سر صغير العمال لا يستطيعون الأستقاله هنا
أسفه له ، لكني لا أستطيع تغييره الأن
أسف له ، لكني لا أستطيع تغييره الأن
( لأني أعرف من تكون يا ( تود أعرف ماذا تكون
( لأني أعرف من تكونين يا ( تود أعرف ماذا تكونين
خلتك تعرفين ذلك .
خلتك تعرف ذلك .
حسنا ، إنه لمن اللطف مقابلتك
- إنه يحاول الاتصال بك
لا تطلقوا النار حتى آمركم !
لا تطلقوا النار حتى آمركن !
هل احرجتك ؟
أظنني أحتاج لشيء أشد مللا وانتظاما .
ان ( اليكس ) هو ابنك من ( تيم تشين ) ؟
لدي صديقة عزيزة عندي لعطلة نهاية الأسبوع
انا لدي مشكله صغيره
1 ما الذي يحدث بينكما أنت و ( سلينا ) ؟
" حتى أتمكن من وضعه على وجهي الحقيقي سريع . "
إسألني كيف أن واحد + واحد = فرانكي . . . هيا إسألني
إسأليني كيف أن واحد + واحد = فرانكي . . . هيا إسأليني
خذ ، دعني
خذي ، دعيني
حسنا ، ( أوين ) أيمكنك أن تنحني للأمام ، إذا سمحت ؟
- نعم ، لقد أصابني الصداع
- انتم تركتموها مع ذلك الشخص المريب ؟
- أنتن تركتنها مع ذلك الشخص المريب ؟
أتحدى الله
. . . علمت في اليوم الذي قابلتك فيه من أربع سنوات
حسنا ، إذن ، أظن أن لديك بعض العمل لتنجزه
حسنا ، إذن ، أظن أن لديك بعض العمل لتنجزيه
يجب أن أكون ( تيفاني ) واخدع جدتك لساعتين لا أكثر .
اعلم مالذي يعنيه
وأنت تعرفين هذا
وأنت تعرف هذا
د . ( فريز ) ، دعني أتحكم أنا في المدفع
د . ( فريز ) ، دعيني أتحكم أنا في المدفع
ان كنت لا تريد ان تتزوجها . . ولم تكن تريد ان تذهب الى كلية الطب
ان كنت لا تريدين ان تتزوجيها . . ولم تكن تريد ان تذهب الى كلية الطب
لا أستطيع الذهاب بمفردي .
. و آني لي أن أثق بك ؟
أنا لست بحاجة إلى حارس شخصي
أتعتقد أنهما يحاولان خداعنا ؟
أتعتقدين أنهما يحاولان خداعنا ؟
ألم تجد فتاة أخرى ؟
ألم تجدي فتاة أخرى ؟
و يهمسون ، " نفذ وقتك "
لم أكن متيقنة أنني سأراك مجددا
لم أكن متيقنا أنني سأراك مجددا
ارفع يدك اليمنى رجاءا
ارفعي يدك اليمنى رجاءا
على مر السنين ، خلفت في أعقابك بؤسا ودمارا .
لدي القليل من الزبائن
تبا - سأدفع من أجل هذا -
كيف تأتى لك أن لا تملكين شفقة على هيلين ؟
كيف تأتى لك أن لا تملك شفقة على هيلين ؟
علمت أني كنت أخسرها
لا أصدق أن إبنتي الصغيرة ستنتقل
لا تستطيع حبسي خارج منزلي
لا تستطيعين حبسي خارج منزلي
حسبتك قلت ل ( نورينا ) إنك لا تستطيع إصلاحها
حسبتك قلت ل ( نورينا ) إنك لا تستطيعين إصلاحها
تخيل بأن أحدهم باعك سمك " التونا " بسعر غالي ، أجل ، ها أنت ذا .
تخيلي بأن أحدهم باعك سمك " التونا " بسعر غالي ، أجل ، ها أنت ذا .
كان يجب عليك العيش معي
- أحب أن أقرأ
تعال معي ؟
تعالي معي ؟
بايرن ، لن يترك المنطقه ، وأنت على قيد الحياة
لانه عندما أبرمت ذلك الاتفاق
وعندي الكثير من الإحساس الذي أود أن أخرجه بصفتي رجل ، فإنه . . .
وعندي الكثير من الإحساس الذي أود أن أخرجه بصفتي امرأة ، فإنه . . .
جرني أبي من السرير ووجه الضوء إلى وجهي
بعد إنتهاء المعركة ، أدركت ان الكائن المستيقظ كان أحد أصدقائي
- علي أحضار حقيبتي .
- هل وجدتي " آيريس " ؟
- هل وجدت " آيريس " ؟
لم افعل أي شيء !
سوف تجلس هنا و تشعر بالأسف تجاهك فحسب ؟
سوف تجلسين هنا و تشعرين بالأسف تجاهك فحسب ؟
احضري أقلامك و باقي هراءك و غادري غدا
احضر أقلامك و باقي هراءك و غادر غدا
- إليك عني أيها الفتى الجنوبي !
- إليك عني أيتها الفتاة الجنوبية !
. الجميع يقولون اني اشبهها
يعيشها ثم يقدمها لكم جميعا
يعيشها ثم يقدمها لكن جميعا
وقالت إنها هي يوم واحد في وقت متأخر وأنها مما يتيح لك القرف لذلك ؟
طريقك قد يكون نقمه
لم أساعد أختي فقط لأني كنت خائفة من زوجي
لم أساعد أختي فقط لأني كنت خائفا من زوجي
بحسب علمك ، هل هناك إحتمال لأنهم ذو صلة قرابة ؟
تمالك نفسك ، لدى بعض الكلمات .
تمالكي نفسك ، لدى بعض الكلمات .
عندما تتوقف عن التصرف كواحد .
عندما تتوقفين عن التصرف كواحدة .
انا لا ارى ان هناك سبب للرأفه طالما عثر على النقود فى جيبك
إذا كنت تعرف شيئا . . ماذا وراء هذا البيت ؟
إذا كنت تعرفين شيئا . . ماذا وراء هذا البيت ؟
وأنا على ثقة أنك على بينة من القوانين الجديدة التي وضعت
تخلصت من ملابسي لأسبح
ألحس به
. غيرت رأيي
جيد بالنسبة لك ، فتاة .
جيد بالنسبة لك ، فتى .
وبأنني تعرفت عليه كمرشح
- الأمر محير جدا .
انا اخترت تلك الكعكة بنفسى
يوم ما ، ستجدين طريقة لتهزمي هذا الشيء
يوم ما ، ستجد طريقة لتهزم هذا الشيء
لم أكن أعلم أن خبز الكبكيك رياضة مميتة
لا أريد أن أقول أنه أدمن المخدرات ولكن هذا الرجل قد جن جنونه
ممارسة لعبة خيالية يساعد في تطويري
وبعدها ما الذي حدث لوالدي ؟
ظننتك تتبعني
ظننتك تتبعينني
ماذا أقول ؟
لن اتفاجأ بفعلتك بعد تلك الرشوة التي عرضتها علي
انهض و رد على إطلاق النار
انهضي و رد على إطلاق النار
من الجادة ، لا أعرف أي شيء بشأن قتل نساء
- ولكن انا
سأحضر هاتفي حتى أريك الفتاة
هي ليست محمية كما تقول
هي ليست محمية كما تقولين
أرأيت أي شيء بعد الاصطدام ؟
لا استطيع وعدك انا لم اعدك
أنا لم أرى أحد من قسم قبل وقوع الجريمة هنا من قبل هل ارتكبت أنا خطأ ما ؟
داني ) أأنت بخير ؟ )
- هل أردت الحديث معي ؟
لما لا تدخل يا " كومو " ، اعذرنى على الفوضى .
لما لا تدخلين يا " كومو " ، اعذرينى على الفوضى .
تريم ) يمكنك الذهاب )
تحتاجى لمقابلة بعض العملاء الغد ، اليس كذلك ؟
تحتاج لمقابلة بعض العملاء الغد ، اليس كذلك ؟
أردت فقط أن أتحدث إليكم أولا .
أردت فقط أن أتحدث إليكن أولا .
- نعم عرفت ذلك
بالواقع تم فصلي لمخالفة ميثاق الشرف .
سوف تذهب للجلوس بقرب مقعد ( برادين أفترغود ) .
سوف تذهبين للجلوس بقرب مقعد ( برادين أفترغود ) .
هل تظنين أنه ستتم سرقتنا من بعض قطاع الطريق ؟
هل تظن أنه ستتم سرقتنا من بعض قطاع الطريق ؟
أ تحسب أنها فقيرة لتعاملها بهذه الطريقة ؟
أ تحسبين أنها فقيرة لتعامليها بهذه الطريقة ؟
أنظر يا ( أونيل ) لقد أصبحت مشهورا
انظري يا ( أونيل ) لقد أصبحت مشهورة
- هل جلب لي شيئا من هناك
ليس علي الآن ان استضيف نادي الكتاب
لقد حظي بابنة أرسلته لهما أولا
- بالواقع هناك عدة أشخاص في الإنتظار
أعرف طبيعتك
- مرحبا و لقد عملت لك شريط .
- هذا صحيح ، تعال
- هذا صحيح ، تعالي
. . حسنا . . . ليس لدي .
( غلين ) ، الفول السوداني هذا لي
لقد تجاوزك هذا الصبي كعامل محل
لقد تجاوزك هذا الصبي كعاملة محل
روب يتقيأ في المطبخ أريد رؤية ذلك
أمر بالحماية بعد هذا الاجتماع مباشرة
مهلا ، تلك ليست الحقيقة من الذي يقول ذلك ؟
أنه قد كان شرفا الركوب معك وكوني صديقك خلال السنوات الثلاث الماضية
المعذرة ، لكن النظرية الموحدة الكبرى طالما انها توضح كل شيء سيشرح
والرجل الذي أكونه الآن .
والمرأة التي أكونها الآن .
- أنت لست من تحدثت اليه على الهاتف ؟
إنه يريد أن يتعلم إطلاق النار ، لقد طلب مني تعليمه . .
- أنا حقا حقا أريدك أن تفكري عن ماذا تستسلمين
- أنا حقا حقا أريدك أن تفكر عن ماذا تستسلم
لم أطلب منك أن تذهب لتلك النار أنت وضعتها وبقيت تشاهدها
. . لن أذهب - أنت ماذا يا ( بيلي ) ؟
هل نريد أن يحدث ذلك ؟
لست واثقا أنا حقا لا أعرف
بعدئذ علمت أن " جينى " كانت تبحر بمفردها كل يوم تجاه خليج صغير بالقرب من فنار مهجور
وبحلول الوقت الذي سيتطلب لجر السلاسل لإجباري على الخروج فإنه سوف يكون متأخرا جدا
ليس لدي المفتاح .
توقعت أن تبدأ سلسلة فترة البثور خلال ال 10 إلى ال 12 ساعة القادمة
لا يستطيع الإنتظار لمقابلة صديقتك .
أعطنى صورة جيدة من تلك الزاوية
أعطينى صورة جيدة من تلك الزاوية
، لأنني لست بحاجة إلى .
لماذا ألا أبدو بخير أنا بخير
ماذا بك ؟
ولكن يمكنك مساعدة هؤلاء - الاطفال ديريك بقتل رئيس وزراء ماليزيا
أشعر بالكراهية فحسب تجاه أمي حتى و إن كانت تفعل تلك الأشياء لي
أنا أعرف ماهي ، طحلب بحري
حسنا ، أنت غاضبة .
حسنا ، أنت غاضب .
وذات يوم كنت أتناول غدائي
أنا أعيش في المحطة
حسنا ، ماذا يدعونك ؟
( رايان ) ، أحتاج مساعدة منك
استطيع ان اكون عاهره سليطه
استطيع ان اكون عاهرا سليطا
انظرى مهما يكون بك ، عليك ان تصمدى ، حسنا ؟
انظر مهما يكون بك ، عليك ان تصمد ، حسنا ؟
- اذا ، طالبة جديده ؟
- اذا ، طالب جديد ؟
ولكن أنا لن المس ماله .
ما نوع الأشياء التي تبحث عنها ؟
ما نوع الأشياء التي تبحثين عنها ؟
حسنا ، أتتذكر . . محاولتك التعدى عليها فى موقف السيارات ؟
حسنا ، أتتذكرين . . محاولتك التعدى عليها فى موقف السيارات ؟
لقد تبنيت طفلة صغيرة
لا أستطيع أن استقر يا آن
كم مرة علي أن أخبرك يا جدتي
كم مرة علي أن أخبرك يا جدي
صديقى ، اعتقدت أنك كنت بالخارج ، ك جلالة الملك ل فيلوري ؟
صديقتى ، اعتقدت أنك كنت بالخارج ، ك جلالة الملك ل فيلوري ؟
- أين ستذهب ؟
- أين ستذهبين ؟
لا أعلم إذا ما كنت أنا من إختار القطار أم أن القطار هو من إختارني ولكن شيئا ما أخبرني أن أبي وأمي أرسلاه فى طريقي
والداي لديهما مزرعة على بعدساعتين من هنا وهما الآن خارج المدينة
- كنت أعلم بأمر القطع
هل يريد أي من عملائك تغيير شركات المحاماة الخاصة بهم ؟
يسرني أنكم حجزتم مبكرا
يسرني أنكن حجزتن مبكرا
ما رأيك في هذا ؟
لوكادو يجب أن أساعد نائبتي
أنت تعجبني ( يوجين ) .
أنت تعجبينني ( يوجين ) .
كان لدي ، ولكنه سرق من قبل أيميلي بانكارس .
لم أستطع لم أستطع ربطه
كل ما تحاول فعله الآن هو معالجة جروح الطفوله
كل ما تحاولين فعله الآن هو معالجة جروح الطفوله
بيج جيم ) من أخبرك بفعل هذا ؟
كيف سأفعل هناك ؟
اعرف هذه الأغنية
ألا تريدين معرفة لماذا ذهبت إلى كراكوا ؟
ألا تريد معرفة لماذا ذهبت إلى كراكوا ؟
أفراد الشرطة يقولون أن تورطك في الجنس الجماعي كان بالتراضي
أجثو على ركبتى ؟
وجدته بداخل غرفتي يبكي
- انا ايضا ، مع السلامة !
أراجع ما كتبته للتو
أتمنى ذلك من أجل صحته
مع الشراكة وزواجك سوف تكون علاقة قوية
انا اساوى هولمز كمحقق فى كل تفصيلة د / واطسون
انا اساوى هولمز كمحققة فى كل تفصيلة د / واطسون
- أيتها السافلة
- أيها السافل
أنت لم تخبرنى أنك كنت تتبول على نفسك فى الخامسه من عمرك
أنت لم تخبرينى أنك كنت تتبولين على نفسك فى الخامسه من عمرك
وكنت لمدة أعمل كنادلة .
وكنت لمدة أعمل كنادل .
تهانينا يا " تيفي "
( رايزر ) هو نجمكم تريدون خلق حرب راب
( رايزر ) هو نجمكن تردن خلق حرب راب
هل تذكر الوقت
هل تذكرين الوقت
ذلك الشخص الذي يقلقك أن تكوني عليه ليس ذلك الشخص أنت
ذلك الشخص الذي يقلقك أن تكون عليه ليس ذلك الشخص أنت
أحب هذا الرجل
كم إستغرقت في النوم ؟
- ولقد أطعمته السمك اللعين
إن كررت هذا مجددا ، لن أبقى صامتا
إن كررت هذا مجددا ، لن أبقى صامتة
لذا لو مر بك أي شيء تعتقد أنه مهم
لذا لو مر بك أي شيء تعتقدين أنه مهم
ألن تدعنا نعيش بسلام في مومباي ؟
ألن تدعينا نعيش بسلام في مومباي ؟
هل اخترت الموسيقى الجنازة حتى الآن ؟
أنا لا أستطيع تصديق بأنني أصبحت . قادرا على الوقوف في حفلتي الخاص
أنا لا أستطيع تصديق بأنني أصبحت . قادرة على الوقوف في حفلتي الخاص
كنت أتمنى لو كنت إتصلتى أنا فى طريقى للخروج
كنت أتمنى لو كنت إتصلت أنا فى طريقى للخروج
هذا ماهو مطلوب في كل حال .
اننى اموت فى سبيلها مثلجة ومغطاه بالكراميلا
كل ما فعلته هو أني طرحت عليه أسئلة - وهل أجاب على أي منها ؟
لا يمكنني الانتظار لرؤيتك مرة أخرى
لا اعلم لمتى
أنا أكثر من مجرد شيء واحد
اسم صديقك ( روكي ) ؟ مم . .
انظري لتحسين علاقتك مع انصارك يجب ان تكوني لوحدك ؟
انظر لتحسين علاقتك مع انصارك يجب ان تكون لوحدك ؟
ضعي يدك هنا بحذر
ضع يدك هنا بحذر
لا أستطيع تحمل فقدانها
يمكن . . . أم ، عند العودة إلى المدينة ، يمكننا أن نذهب في تاريخ حقيقي ؟
لقد أصبت
حصلت على تصريح من مدينة لبيتي في منتصف الطريق .
- لا أعلم
كلا ، بربك ، شرابا آخر وحسب
لقد أخبرتك أنها ستمطر
لا يمكننى ذلك ؛ لأننى إن كنت غسلته ثم غسلته مرة أخرى فسيصبح شعرى منفوشا
مكمانوس ، هل أنت بخير ؟
ماذا كانت أوامرك ؟
كم مرة أقوم وأن أقول لك ؟
لقد سئمت هذا الأمر
يستحسن أن يكون كذلك ( أو سندفع كل ما نملك للعلاج النفسي ل ( مارفن
لم أكن أرغب ان تتحملي المزيد
لم أكن أرغب ان تتحمل المزيد
كليو " ، ماسمك أنت ؟ "
طاردوني رجال مثلك في الغابة
بسبب ما قمت به -
إنه متعلق بشهادتك
السيد كوفاكس في الحقيقة أنك أختطفت هذا الطفل
السيدة كوفاكس في الحقيقة أنك أختطفت هذا الطفل
- أردت أن أفاجئكم -
- أردت أن أفاجئكن -
لماذا لا تزالين هنا ؟
لماذا لا تزال هنا ؟
- نسيت والدي .
. احسنت
لدي الكثير من الأشياء لأرسمها
غريب أخر ؟
حتى قبل الحرب عندما تتحدث مع اليهود . . . كانوا يعلمون بنهايتهم
حتى قبل الحرب عندما تتحدثين مع اليهود . . . كانوا يعلمون بنهايتهم
أحبك ( لويس )
أليست معك ؟
- لا بالضبط ، وقال انه يبدو جيدا ، رأيي
أنا يجب أن أذهب لأخبر دانيال
صحيح ، أين سفينتك ؟
لا أفترض أنهم سيواجهون مشكلة في رؤية الكرة بأعينهم الأميركية الكبيرة
لدي مسائل أخرى لمناقشتها مع ( دانا غوردن )
لماذا لا تسأل جدتي ؟
لماذا لا تسألين جدتي ؟
" أنا سعيد لأجلك "
" أنا سعيدة لأجلك "
- هل تعاني من سكتة ؟
- هل تعانين من سكتة ؟
هل تعترف بها ؟
هل تعترفين بها ؟
تماما مثل أنت .
شاين ، أمك جرحت اصبعها بسكين الحلوى
أعتقد أنه كان عديم الرائحة
كما لو أنني إحتاج سبب للشكوى
عليك الوثوق بمنتجك
من فضلك سيدتي هل هناك إمرأتان أسبانيتان تعيشان هنا ؟
من فضلك سيدي هل هناك إمرأتان أسبانيتان تعيشان هنا ؟
رفيقي ، مالذي تفعله هنا ؟
رفيقتي ، مالذي تفعلينه هنا ؟
لا أعرف ، أعني ، هذا ما كنت أحاول معرفته
أتمنى ان تصل المساعدة قريبا
أتمنى ان تصلي المساعدة قريبا
أبي ، أريد التحدث معك
أمي ، أريد التحدث معك
، اليوم نحن نحاول التحقق إذا ما كانت هذه الطائرة تستطيع مدنا بمقاومة الرياح اللازمة لتدعيم وزنك
لا عليك أعلم أن اشياء كثيرة تحدث لك نسائية
حين طلبت مني أن أشهد سقوط المحطة وذبح زملائي
- هون عليك يا صديقي
- هوني عليك يا صديقتي
مرتين . هل أنت قلق بشأنه ؟
مرتين . هل أنت قلقة بشأنه ؟
- انظرى ماذا وجدت ، ماما .
- انظر ماذا وجدت ، بابا .
هل ستنهى علاقتك معى إذا أخبرتك أننى لم أشعر بالسعادة طوال حياتى ؟
او اسجد لك
أنا معجب بها .
أنا معجبة بها .
و لكن يجب أن تذهب لترى زوجي
و لكن يجب أن تذهبي لتري زوجي
- يا حبيبتي
- يا حبيبي
أتيت من قرية جايشو في مدينة هيروشيما وكنت خادما للسيد فوكوشيما ماسانوري
بالنسبة لي ، اللبانة هي الكمال .
لأنى أشعر بقلبه
يمكنني أن أخبرك إلى أين كان يذهب ، وماذا كان يأكل .
لقد فعلتها أنا مرتين ، لذا فعليك فعلها مرة أخرى
- كان لدي سؤال وأردت جوابا عليه .
لا أريد أن يتم إعتقالي للإهانة
لأن هناك أمر ببالك .
ان تعود إلى إلى صوابك قبل غدا . . .
ان تعودي إلى إلى صوابك قبل غدا . . .
استطيع تربية ابني دون مساعدتك
عل يمكنني الركوب مع العم ( آندي ) ؟
نعتقد أنه جاء إليك بأدلة عثر عليها
- أسمع الكثير من الأعذار .
أنا لا أتذكر اسمه .
- حسنا ، أولا ، كذبت علي
- أنا لست من النوع الذي يحب الفكاهة
أنا حصلت على الذهاب .
- سأعتني بهذا .
بريك ، أفكر أني يجب أن يكون عندي خطة بديلة لتخصص التمثيل لكن لا أعرف ما هي عندئذ قد أتخلى عن حلمي
لا أستطيع أن أتخيل أنه أعلي عميل لديك
نحن بحاجة إلى أن تكوني صادقة .
نحن بحاجة إلى أن تكون صادق .
لا أريد أية مشاكل
أنظر ، هناك عالم كامل ينتظرك ( لا يمكنك أن تستسلم الآن يا ( نيت
أنظري ، هناك عالم كامل ينتظرك ( لا يمكنك أن تستسلمي الآن يا ( نيت
و أنا من ظننتني وصلت لأكبر درجة من الفزع
أنصت ، ( آل ) تلقي تعويض هو امتياز ، لا تستحقه بعد .
انصتي ، ( آل ) تلقي تعويض هو امتياز ، لا تستحقينه بعد .
كنت قد تلقيت بعض المكالمات عن ( طرق تدريسك يا ( كاثرين
مهلا ، هل لا تزالي هناك ؟
مهلا ، هل لا تزال هناك ؟
لماذا تجبرها ؟
لماذا تجبرينها ؟
سأقتلك ايها الوضيع البدين اللعين
سأقتلك ايتها الوضيعة البدينة اللعينة
أعرف هذا الشخص .
هل أنت صديقته ؟
هل أنت صديقه ؟
أنا لا أعتقد الذي تبول .
هل تمزح معي ؟
هل تمزحين معي ؟
( اطلب ذلك بلطف ، ( ألن
( اطلبي ذلك بلطف ، ( ألن
سأكبل معصميك بهذه القيود أثناء مرحلة نزع الأنبوب ، حسنا ؟
- أنا نتيجة رغباتك المريضة ، يا سيدة سلمى
- أنا نتيجة رغباتك المريضة ، يا سيد سلمى
- كارن يمكنك اخباري
سمعت أنك حصلت على منحة كاملة لجامعة ( كانساس )
لا أتفاخر ولكن في ليلة رأس السنه كنت في المنزل بحلول التاسعه
دعوني اخبركم ما رأيكم ان اكتب لكم ملخصا
دعنني اخبركن ما رأيكن ان اكتب لكن ملخصا
أأردت رؤيتى سيدى ؟
أأردت رؤيتي سيدتي ؟
- لا يسهل التكهن بأقوالي
يسرني أنك لم تفعل
يسرني أنك لم تفعلي
أعطه لي !
أعطيه لي !
نحن نتمتع بالسلطة الآن ولا يمكنك أن تسكتينا
نحن نتمتع بالسلطة الآن ولا يمكنك أن تسكتنا
- أنا أعمل
بل وقابلت ابنه " تال " في الكواليس وسألته إن كان سيقدم جزءا آخر " من أغنية " إنها منتشية
- أتمنى أن تكون محقا
- أتمنى أن تكوني محقة
لكن استمع ، يجب ان تعرف ان الصندوق المكتوب عليه " 60 رطلا " إنها تزن رطلين
لكن استمعي ، يجب ان تعرفي ان الصندوق المكتوب عليه " 60 رطلا " إنها تزن رطلين
لأن حياتي معقدة
- ربما تكون محظوظا أكثر من أمي
- ربما تكوني محظوظة أكثر من أمي
انا السفيرة ( اميتالا ) من كونجرس المجرات
انا السفير ( اميتالا ) من كونجرس المجرات
لن يلومك حتى لو آذيتيه
لن يلومك حتى لو آذيته
أنك تغشين
أنك تغش
- أنتي شخصي - أنا ؟
- أنت شخصي - أنا ؟
هل أشتم رائحة الكعكات ؟
يمكن أن أجلس معك ؟
سنكلر - لقد اصبحتم مشهورين جدا في الصحافة
سنكلر - لقد اصبحتن مشهورات جدا في الصحافة
لذا ، ثم ، الذي أنت ما زلت في السحر ؟
سمعت أنه اختفى .
كلا ، بدأت بالندم على هذا .
اعرف انك تستطيع سماعي
اعرف انك تستطيعين سماعي
كنت أطرق على الباب بقوة ، هل أنت بخير ؟
ما رأيك في أن أعقد معك نفس الصفقة التي عقدتها مع ( فرانكي افالون ) ؟
لربما عليك تجربة ذلك
ممتن بأنك عدت إلى الحفلة .
ممتنة بأنك عدت إلى الحفلة .
ألديك أي فكرة ماذا سيفعل الشخص الخطأ لك إن علم أن لديك صلاحية الولوج ؟
اذا الان أنتم تعلمون أن ( ديفيا ) هي طبيبة مساعده أو ( ط . م ) كما نناديهم في مجالنا في الغالب لديكم بعض الأسئله
اذا الان أنتن تعلمن أن ( ديفيا ) هي طبيبة مساعده أو ( ط . م ) كما نناديهم في مجالنا في الغالب لديكن بعض الأسئله
- عم تتكلم ؟ لقد رأيتك تضع يدك في جيبك عندما قمت بإيقافه
- عم تتكلمين ؟ لقد رأيتك تضعين يدك في جيبك عندما قمت بإيقافه
أنا أحبك جدا .
عندها قلت لنفسي ،
هيا ارني شيء ما .
هيا اريني شيء ما .
- أنا لا أفيدها هناك -
- لم أتحرك !
اجل ، ، يمكنني أن اراك هل يمكنك رؤيتي ؟
- لا أود ذلك . - تحرك فورا .
- لا أود ذلك . - تحركي فورا .
لمدة 20 عام من التدرب أمام المرآة ، لأفضل أربعة ثوان في حياتي !
- أمي ، إنه يغلق قارورة الأكسجين
- أبي ، إنه يغلق قارورة الأكسجين
أتساءل إن كان بمقدوري طلب معروف منك .
أماه ، أنت لا تساعديها هكذا
أبتاه ، أنت لا تساعدها هكذا
ليس الأمر كذلك ألم تفهم ؟
ليس الأمر كذلك ألم تفهمي ؟
- احبه
لا أستطيع أن أصدق ذلك " " لقد نسوا عيد ميلادي
لم أعلم أنه لديك عداد إستمناء فموي
- إني لا أناديك بالمأجورة
- إني لا أناديك بالمأجور
انا سوف اوصلك الى هناك
- لم أكن أعرف أن جيمس مصاب بالربو
بلى
لا أعلم حقا
- أعتقد أني أخطأت
كلمنى ، أعلم أن الأمر ليس سهلا " لا بأس ، لست نائما
كلمنى ، أعلم أن الأمر ليس سهلا " لا بأس ، لست نائمة
كلمينى ، أعلم أن الأمر ليس سهلا " لا بأس ، لست نائما
كلمينى ، أعلم أن الأمر ليس سهلا " لا بأس ، لست نائمة
و لماذا تقاتل اخي ؟
و لماذا تقاتلين اخي ؟
- نعم درجة حرارة الجسم
لا اعرف . انه سحري تمام . بالرغم من كل ذلك
وأن أجد لها مشتري ، وأرد لك الثمن
لا أعرف لم ظننت أنه بإمكاني تغيير الأمور هنا
كيف يمكنك التكلم معها ؟
كنت غبيه طوال حياتي من قال ان سانجح وحدي
كنت غبيا طوال حياتي من قال ان سانجح وحدي
أعلم ، لكن انظر ، أتودني أن أشعر بالذنب ؟
أعلم ، لكن انظري ، أتودينني أن أشعر بالذنب ؟
لا تعاقبني لأني قد حلمت بتحقيق الفكرة و انت لا تستطيع
لا تعاقبيني لأني قد حلمت بتحقيق الفكرة و انت لا تستطيعين
والأن هو ميت ، ولن تتاح لي الفرصة لتوبيخه .
لا تخبرني ! أنت لا تتذكر ذلك
لا تخبريني ! أنت لا تتذكرين ذلك
أنا شارلز ديغورل
ظن أن الوقت يتغير ، ها نحن ذا أربع سنوات مضت ، ولا زلنا نعيش بخير
الإجابة لي ، سو !
لقد سمعت بذلك .
هل أخبرك ( كرايمر ) بذلك ؟
أريتك ماذا فعلت به والآن سمعتي بالنسبة لك حقيقة
خذا حذركما أثناء عودتكما للمنزل في هذا الثلج
اعرف ، واريدك ان تتفحص الامر واتمنى ان تثبت اننى مخطأ
اعرف ، واريدك ان تتفحص الامر واتمنى ان تثبت اننى مخطئة
اعرف ، واريدك ان تتفحصي الامر واتمنى ان تثبتي اننى مخطأ
اعرف ، واريدك ان تتفحصي الامر واتمنى ان تثبتي اننى مخطئة
الطريقة التى تتحدثى بها عن سلوك ( درايفوس ) . . . . . - كأنك عاصرت تجربة ما معه .
الطريقة التى تتحدث بها عن سلوك ( درايفوس ) . . . . . - كأنك عاصرت تجربة ما معه .
لا أعرف شيئا أبحث عنها أنا الآخر
- نعم ولاكن
حسنا ، شكرا لك
أستطيع مساعدتك لو أستطيع مساعدتك في خلع ذلك
- لقد أزعجك الأمر
لن أسامح نفسي على ذلك
عندما نخرج ، فلن يكون حالنا مثلما حين دخلنا
كل ما عليك فعله هو إخبارنا بالحقيقة .
" حزمت امتعتي "
لا أعرف ماذا يجري يا صاح .
لا أعرف ماذا يجري يا صاحبتي .
انا اعرف تماما ماريده
ولكنك لم تحل المشكله ورغم هذا أنت تدفع للامام
ولكنك لم تحلي المشكله ورغم هذا أنت تدفعين للامام
و من أجل " كيفين " أيضا
أنا أعلم أنه لا رغبه لك في أن تشارك في حياته ولكن الحقيقة هي أن هناك أماكن أخرى له غير الرعاية بالتبني
أنا أعلم أنه لا رغبه لك في أن تشاركي في حياته ولكن الحقيقة هي أن هناك أماكن أخرى له غير الرعاية بالتبني
فرصة الولادة الطبيعية هي واحد لكل خمسة
وللاسف فهو حب حياتي
- هل أستخدمت التلغراف من قبل يا اري
آنى لك تعرف هذه الكلمة ؟
أعرف نوعك - وماهو نوعي ؟
انا متأثر
انا متأثرة
و لدي أسبابي الخاصه
لا تنسى أنني كنت في جزيرة جميله
لا تنسي أنني كنت في جزيرة جميله
لطالما كنت مذهولة بالشرق الأوسط تعرف الصحراء
لطالما كنت مذهولا بالشرق الأوسط تعرف الصحراء
لطالما كنت مذهولة بالشرق الأوسط تعرفين الصحراء
لطالما كنت مذهولا بالشرق الأوسط تعرفين الصحراء
تبآ لك
- اجل انا اعلم
لم يتوقع أنني سأقترب هكذا من ليتل ( جاي ) لأكتشف أنهما يعملان معا ، ولكني فعلت
لأنك حين تخبرين بالحقيقة ، فستشعرين
لأنك حين تخبر بالحقيقة ، فستشعر
اليوم الذي تبدأ فيه بإخبارهم بالإستمرار بالقيام بما يقومون به
اليوم الذي تبدئين فيه بإخبارهم بالإستمرار بالقيام بما يقومون به
- كيف حالك ، عزيزتي ؟
- كيف حالك ، عزيزي ؟
لدي موعد لمقابلته في الساعة الثانية مساءا
لو استدعوك أولا ، فقد قضي أمرنا
تركت المنزل عندما كنت في السابعة عشر
موضة جديدة ، يا رجل أعجبك ؟
موضة جديدة ، يا إمرأة أعجبك ؟
أتيت بأسم الأمبراطور لإحذركم من مهاجمة لودي
أتيت بأسم الأمبراطور لإحذركن من مهاجمة لودي
لأنك ، إذا كنت تعرف بحدوث كارثة . كنت سوف تكتب على الأقل لنفسك شيء يذكرك بها .
لأنك ، إذا كنت تعرفين بحدوث كارثة . كنت سوف تكتبين على الأقل لنفسك شيء يذكرك بها .
أعترض يا سيدي القاضي
أعترض يا سيدتي القاضية
- يأكلونك .
لدي واحدة مختلفة .
اأنت تدخن الآن ؟
اأنت تدخنين الآن ؟
لن أرقص مع أحد آخر
لآ أستطيع النوم
والتي اضطررتي لسماعها لساعة تلو الأخرى وقد جعلتها منطقية بطريقة ما .
والتي اضطررت لسماعها لساعة تلو الأخرى وقد جعلتها منطقية بطريقة ما .
و ذلك السلاح على مكتبي .
- حتى الأشخاص المقربين لك .
( إياك ، أنت تعرف ( هاوس
( إياك ، أنت تعرفين ( هاوس
- أنا أرتعد من الخوف .
هل تريدين إعطائها له ؟
هل تريد إعطائها له ؟
أنا لا أتتبع تحركاتها
" الثائر المتمرد ، لقد مزقت لباسك " هل أكلت البيض المخفوق المقلي الغربي ؟
عفوا ؟
" إني أعلم بالضبط فيما تفكر "
" إني أعلم بالضبط فيما تفكرين "
يا للروعة !
لقد امسكت بك
هذا ليس ما تعتقد
هذا ليس ما تعتقدين
- ماذا تقصد كانت ولد
- ماذا تقصدين كانت ولد
ينشغل بالي أحيانا ، حسبما أعتقد .
هارفي ) ، أنا عالق )
هارفي ) ، أنا عالقة )
" بعد كل شيء أنا غوجاراتي " .
لدي جثتان اخرى
- لم أقم بذلك
هل تدرك بأنك ستذهب للجحيم ، يا سيدي ؟
هل تدركين بأنك ستذهبين للجحيم ، يا سيدي ؟
اسمع ، هل تعلم ما سنفعله الان ؟
اسمعي ، هل تعلمين ما سنفعله الان ؟
انا لا استطيع ان اتركك تفعل هذا .
انا لا استطيع ان اتركك تفعلي هذا .
- فعلا ؟
. شيء تعلمته من والدي
. . . قبل أن تقولي أي كلمة أخرى
. . . قبل أن تقول أي كلمة أخرى
أترين خزينة على يمينك ؟
أترى خزينة على يمينك ؟
فلن أخسرك
اعتقدت بان لها عمل معك ايضا
قابلت ( سكاي ) بالطابق السفلي
غارسيا ، هناك إسم اريدك أن تتفقديه
غارسيا ، هناك إسم اريدك أن تتفقده
صنعت طريقي نعم
لا أعرف في بداية الأمر إنه مجرد مكان وبعدها تبدأ بصناعة الذكريات
لا أعرف في بداية الأمر إنه مجرد مكان وبعدها تبدئين بصناعة الذكريات
( هولي ) ، هل أنت هنا ؟
أوقف الدراجة أيها الحقير .
أوقفي الدراجة أيتها الحقيرة .
إذن ، يمكننى الحديث معك ؟
ف " ريتش دوتكوم " يستطيع جلبه لك
ألا يجول هذا في تفكيرك
حسنا ، كان لي انفراجة كبيرة
لقد كرهت دائما المشجعات
- ساعدتني شقراء مقنعة سوداء الحلة .
انه أنت حقا
انها أنت حقا
حسنا ، ولم يكن يتعلق بأمي ( كان يتعلق ب ( أندريه
سأفعل أي شي من أجلك
. . يا صاح ، ما حل بجميع النساء اللائي تعرفهن يا صاح ؟ !
. . يا صاحبة ، ما حل بجميع النساء اللائي تعرفهن يا صاحبة ؟ !
حسنا ، أمنحي الأمر بعض الوقت ، وفكري حياله .
حسنا ، أمنح الأمر بعض الوقت ، وفكر حياله .
لا أعرف ماذا أقول عملت معك ل 20 سنة
أضع نفسي تحت رحمتك
أنظر ، إنها فقط الوضعية التي أمر بها
أنظري ، إنها فقط الوضعية التي أمر بها
لا أعتقد أنك ممن يحبون العواطف كثيرا
لا أعدك بشيء - لا أطلب منك هذا -
نعم . لكن سأكون مضطرا لتعدى الأتيكيت هذه الليله ،
نعم . لكن سأكون مضطرة لتعدى الأتيكيت هذه الليله ،
بالطبع . . . ( هانومان ) ، قم بألقاء ألتحية على أصدقائي
بالطبع . . . ( هانومان ) ، قومي بألقاء ألتحية على أصدقائي
أنا لا أعمل مع السيد غوردون .
لا تقلق يا " آيك " ، ستكون بخير
لا تقلقي يا " آيك " ، ستكونين بخير
لا أريد من أحد الخروج من أجلى .
عليا نقضه
ولكن كنت قد قدمت التغييرات كان عليك أن . . .
تخيل نفسك كعمده و معك الاعلام تدخل ضمن قاده الصناعه و سيكون عندك بنبون غير محدود
تخيلي نفسك كعمده و معك الاعلام تدخلين ضمن قاده الصناعه و سيكون عندك بنبون غير محدود
لم أقرر على أحد
ومن أين حصلت على شهادة الدكتوراه ؟
حسنا ، ذلك ما أتحدث عنه
" مرحبا يا " لوك لقد عدت لتوى من عند الطبيب
ولكن عندما كنت قد قدمت التزام لي
" أليشيا " ها انت -
في الأيام الأولى بعلاقتهم
أنا لست كذلك - لا -
أتستطيعون العودة غدا ؟
أتستطيعن العودة غدا ؟
- وصلت مبكرا ، أليس كذلك ؟
مهما يسقط منك فيه ، تخسره .
مهما يسقط منك فيه ، تخسريه .
سأذهب إليه ، فهو يريد مقابلتي !
اخبريني اذا كان مائل
اخبرني اذا كان مائل
أكرهكم ، أكرهكم !
أكرهكن ، أكرهكن !
. و لقد طلب الطعام لي . و حتى ملئ قدحي بالماء
بل أنقذتك
أريد شيء تم بناءه في وحدة الصناعات الخفيفة ( في ( ليستشير . . . لا ، لأنه
أتيت إلى هنا لإخبارك ذلك
آسف يا راج لا أرغب بإحياء أي ذكرى هذه الليلة خصوصا ذكرى بدلات الزوت القديمة و التي تدل على حقبة الأربعينات المتعصبة
آسفة يا راج لا أرغب بإحياء أي ذكرى هذه الليلة خصوصا ذكرى بدلات الزوت القديمة و التي تدل على حقبة الأربعينات المتعصبة
- اسفة ( شتيس ) انا متأخرة عن عملي
- اسف ( شتيس ) انا متأخر عن عملي
ليس علي أن أجتاز الدب
يجب أن أذهب ، هيا
لو حصل ذلك الان انظر هناك
لو حصل ذلك الان انظري هناك
كيف يمكنني حمايتها من هذا
أنت بخير ؟
- في المطبخ .
حويس
لأن الدكتور سون ليس طبيبي
- لا أعلم ، لماذا ؟
. وأنا أعرف بأننى آذيت مشاعركم وأنا أشعر بالذنب حول ذلك
. وأنا أعرف بأننى آذيت مشاعركن وأنا أشعر بالذنب حول ذلك
لا اعلم ان كان هذا سينفع فقط حاول ذلك
لا اعلم ان كان هذا سينفع فقط حاولي ذلك
يا ، صنف ، كيف أنت ؟
لا تخافي ، لن أقوم بفعل أي شيء
لا تخف ، لن أقوم بفعل أي شيء
عندما فتحت محل الجرح وادخلت انبوبا ليتنفس عبره
- هل ستعمل تدفع لي ؟
- هل ستعملين تدفعين لي ؟
هل تعتقد . . .
هل تعتقدين . . .
لا يمكنني أن أطلب منها ذلك
أمي ، هل هذا يضايقك
أبي ، هل هذا يضايقك
لا تغرني يا ( هنري )
لا تغريني يا ( هنري )
أذني تؤلمني كثيرا ، يا أمي .
أذني تؤلمني كثيرا ، يا أبي .
يجب علي أن أسألك هل كانت لك هذه الكنزه ؟
شكرا
يسعدني أن أراكما
- أربح .
لا أستطيع حتى قضاء وقت مع أسرتي .
أتيت من وسط أفغانستان الجميلة
. . . أو باستطاعتك أن تريني أين
لا أعتقد أن ( سانتوس ) سيفعل ذلك
بصراحة يا ( كورت ) ، إذا كان بإمكان أى شخص أن يحكم بشأن ذلك الأمر وما إذا كان والدك في وعيه أم لا من المحتمل بنسبة كبيرة أنه سيكون أنت
حتى لو لم تكن ( أأنا ) هناك سيتوجب على أن أفعل شئ
لم أكن أحلم فقط بالتواجد معك يا " نورما "
أفتتح المحاكمة بموجب موافقة من " مجلس الشيوخ الأول " من " محكمة الشعب " ( ضد ( هانزفريتزشول ، ( صوفيا مجدلينا شول ) من " ميونخ "
- خبزت هذا فى الصباح ، أتمنى أن يعجبك
يجب ان أقتلك من جديد
- كلكم .
- كلكن .
( فيليب ) - إرحل من هنا لقد إنتهيت منك -
( فيليب ) - إرحلي من هنا لقد إنتهيت منك -
- تبرز أذناي
سيدة لينسكي ، أنتي لا تعرفين أي شيء عن فرانك بانيستر
سيد لينسكي ، أنت لا تعرف أي شيء عن فرانك بانيستر
دعي الجاذبية تأخذ مجراها معك ، يا فتاة
دع الجاذبية تأخذ مجراها معك ، يا فتى
و ، فجأة ، لم تكن فقط أحاول أن أكون أفضل على كتلة الخاص بك .
أنا لا أريدك .
- هل تصدق هذا الرجل ؟
- هل تصدقين هذا الرجل ؟
أنا موقنة بأنك تعلمين بشأن ما نشره ( ليو جرين ) .
أنا موقن بأنك تعلمين بشأن ما نشره ( ليو جرين ) .
أنا موقنة بأنك تعلم بشأن ما نشره ( ليو جرين ) .
أنا موقن بأنك تعلم بشأن ما نشره ( ليو جرين ) .
ولكنها بدت مزيفة ما إستطعت قراءة الكلمات
أيجب علي ، ياسيادة القاضي ، لا
. . حسنا ، أنا فقط أشعر ب
- لا يناسب أسلوبك .
لا تفزعني
لا تفزعيني
نوم العوافي ، هل ترغبين من أمك أن تبقى ؟
نوم العوافي ، هل ترغب من أمك أن تبقى ؟
وصلت الفكرة .
ما الذى تفعلونة هنا ؟
ما الذى تفعلنة هنا ؟
أتمانع إذا أخدت السيناريو ؟
أتمانعين إذا أخدت السيناريو ؟
أنا لم أخبرها كيف كانت أمسيتى فى ممارسة الجنس السهل و الرخيص ممتعة
ظننت بالبداية أنه كان من الخاطئ الدخول بسباق آخر
يا رفيق لكن إذا كنت مكانك أستدير وأغادر
يا رفيقة لكن إذا كنت مكانك أستدير وأغادر
لا ! ، أنت سافل !
لا ! ، أنت سافلة !
في البداية . . كنت متوتر وقتها فكرت فيما يمكن أن يفعلوه بي ؟
في البداية . . كنت متوترة وقتها فكرت فيما يمكن أن يفعلوه بي ؟
اللعنه ليس أكبر مني ، أستدر
اللعنه ليس أكبر مني ، أستديري
أعلم هذا لكن يجب أن أفعل ذلك
هل لي أن أخبرك ؟
هو يقول أنك ستذهبين إلى خارج المدينة
هو يقول أنك ستذهب إلى خارج المدينة
ولكنني مازلت أحبك
- ضع لجام على أسدك ، أبي
- ضعي لجام على أسدك ، أمي
- مم أنت خائفة ؟
- مم أنت خائف ؟
انا ارفض
هذا لم يكن عيبا كهربائيا أهذه رائحة الحشيش التي أشمها ؟
أتريد السير إلى هناك ، أو تريد ؟
أتريدين السير إلى هناك ، أو تريدين ؟
أعلم أن ( فينسنت ) أحبك أعلم ذلك
- تعني بأني بحاجة . . . إلى المزيد من المتفجرات
- تعنين بأني بحاجة . . . إلى المزيد من المتفجرات
لا أعرف لماذا أحضرتنى معك مظهرك يدعو إلى الأحترام
هل أخبرتك ( رينا ) بما وقع لعائلتها ؟
وفي حالة سماعي لإي نبأ عن المخبأ
- انت مدين لي بالمال
- انت مدينة لي بالمال
ليس المقامر الذي بالصدريه لايمكن أن يكون فتاه
ألا تحبين الجمبري ؟
ألا تحب الجمبري ؟
أمن السهل عليك القتل ؟
لدي البطاقة جاهزة للإرسال إلى السيدة بروكماير لدعوتها للقدوم إلى المتجر وتجربة القبعات التي طلبتها
هو أكثر من رجل من أي وقت مضى .
هذا ما قلتيه العام الماضي
أشكرك على تعبئة بعض الفراغات
ذلك يكفي ، كلاكما
علي أن أرد على مكالمته
أفعل هذا من أجل الأطفال
ماذا ستخبرهم ؟
ماذا ستخبرينهم ؟
اللعنة ، هذا الرجل سيقتلك ، هل تعلم ذلك ؟
اللعنة ، هذا الرجل سيقتلك ، هل تعلمين ذلك ؟
انا رجل ظريف بمجرد أن تتعرف إلي
انا امرأة ظريفة بمجرد أن تتعرف إلي
انا رجل ظريف بمجرد أن تتعرفي إلي
انا امرأة ظريفة بمجرد أن تتعرفي إلي
لم لا تأتين هنا لتغلبي نفسك وربما سنفكر في شيء ما
لم لا تأتي هنا لتغلب نفسك وربما سنفكر في شيء ما
أشعر ك ( تايلور سويفت ) عندما طعنتها
إلى متى سوف تمتعضين الماضى ؟
إلى متى سوف تمتعض الماضى ؟
ولا تتحدث عن نظرياتي هكذا مرة اخرى .
ولا تتحدثين عن نظرياتي هكذا مرة اخرى .
تحققي من الحوض
تحقق من الحوض
و حلقي ؟
من تعبيرك ؛ أحس بأن روضة الأطفال المخيفة
لا أعلم فقط تعمل جليسة أطفال
- لقد أخبرته أنني سأذهب لمقابلة المخرج الفرنسي
أخذنا شهادتكم من الأفضل لا تسألون الأسئلة
أخذنا شهادتكن من الأفضل لا تسألن الأسئلة
لكن كانوا احياء عندما اعطيتهم الى كانج .
منذ ذلك الوقت لم أستطع النظر إلى الحمام
هل " لا " هي الكلمة الوحيدة التي تعرفها ؟
هل " لا " هي الكلمة الوحيدة التي تعرفينها ؟
خذني إلى أي مكان و سأتدبر ذلك بنفسي
خذيني إلى أي مكان و سأتدبر ذلك بنفسي
شكرا جزيلا لكما
فلازلت أنصحك بعد فعل ذلك يا ( ألان ) .
سئمت الناس الذين يعتبرون هذا كعملية حسابية .
( هاوارد ما الذي فعلته ؟
الآن نحن ما عندنا أي إختيار لكن لرمي الثلاثة منك من هذا الجبل .
إنه يعلم بأنك تحدثت إلى الشرطة .
خذ هذه الورقة ، يا ( سينا ) العزيز وجد مكانا تضعها فيه على كرسي القاضي ، بحيث لا يستطيع ( بروتس ) إيجادها ، ولتلق بهذه الورقة من نافذته ، وألصق هذه بالشمع على تمثال سلفه ( بروتس )
خذي هذه الورقة ، يا ( سينا ) العزيز وجدي مكانا تضعها فيه على كرسي القاضي ، بحيث لا يستطيع ( بروتس ) إيجادها ، ولتلقي بهذه الورقة من نافذته ، وألصقي هذه بالشمع على تمثال سلفه ( بروتس )
لا يهمني ، إصمت . أدخل .
لا يهمني ، إصمتي . أدخلي .
هيه ، ألا تودين الابتعاد عني ؟
هيه ، ألا تود الابتعاد عني ؟
هل تعانين من اضطراب عقلي ؟
هل تعاني من اضطراب عقلي ؟
كلا ، أعرف كيف تعمل تلك الأشياء - حسنا
مهلا ، مررت بهذا
أنا لن . . .
حافظ على خوذتك
حافظي على خوذتك
و أقصد ، أن العظم واضح أنه متكسر لكن . . هذا لم أرى مثله من فبل
يمكنني أن أستمع إلى موسيقى ، أليس كذلك ؟
إنه ليس حبيبي
أنزلوا أسلحتكم
أنزلن أسلحتكن
أنه رومانسي حقا
كما أني أحفل بك يا ( سيتفان ) .
و لتثبيت عادتك السيءه للأبد !
أجل أنت رائع
أجل أنت رائعة
أنا أخ الملكة
أنا أخت الملكة
إذا نحن الآن وضع المواقع على للمرحلة الرئيسية من الحضارة الهاربان ، يمكنك أن ترى كيف جميل وموتر تلك المواقع في الواقع على طول أثر لهذا السرير قناة القديمة .
إذا نحن الآن وضع المواقع على للمرحلة الرئيسية من الحضارة الهاربان ، يمكنك أن تري كيف جميل وموتر تلك المواقع في الواقع على طول أثر لهذا السرير قناة القديمة .
- ولماذا تريدين رؤيتي بدون قبعة ؟
- ولماذا تريد رؤيتي بدون قبعة ؟
لن يصدقك احد
أنا متأسفة ، أنا متأسفة
أنا متأسف ، أنا متأسف
أسامحك كونال
أكره هذا !
ومن هذا السبات ستستيقظين عندما يقبلك حبك الحقيقي
ومن هذا السبات ستستيقظ عندما يقبلك حبك الحقيقي
ماذا يدور في خلدك حقا ؟
" جنبا إلى جنب مع دمك انها روحك التي ألتمسها
لا ، أنت ضيف الشرف ذاك ليس صحيحا
لا ، أنت ضيفة الشرف ذاك ليس صحيحا
ويجب أن تكون ممتن
ويجب أن تكوني ممتنة
لأني كنت أعنيها !
بالتأكيد ليس مني
لكن أجيبيني على هذا السؤال بعد مرور ست سنوات
لكن أجبني على هذا السؤال بعد مرور ست سنوات
خبئت الجثث لكي لا يكون لديهم إثبات
اللعنة أعتقد أحد رئتيي إنهارت
أتعلمين منذ متى و انا أحلم بهذا ؟
أتعلم منذ متى و انا أحلم بهذا ؟
اخبري والدك أن ( آنجيل ) تقول لك " " تبا لك !
اخبر والدك أن ( آنجيل ) تقول لك " " تبا لك !
أنا ، " تينكر بيل " ، ما إسمك ؟
- كان جائعا ، فقدمت له الفطور .
أعتقد أنك تعرفين ما سأطلب
أعتقد أنك تعرف ما سأطلب
ليس ذلك من حقي ؟
كنت أعلم ما كان يجب أن أشرب كثيرا بالأمس
علي الاختباء هنا فى الليلة الاولى
أي نوع من الأصدقاء لديك ، يا رجل ؟
أي نوع من الأصدقاء لديك ، يا إمرأة ؟
لكنه لم ينطلي علي ، هل ( دانيل بارمت ) اسمك الحقيقي ؟
ناسخ أقراص " دي في دي " ربما علي شراء أحدهم
- لا أريد قتل " غاندي " أبيض
كان عندي كلب يسمى بذلك .
ليس الرصاصة ، أنت
- أنا إتصلت بهم
أريد ان ارى ( فان ديمي ) يقود الدراجة لجولة -
لماذا لا تصعد وتربح جائزة لصديقتك ؟
لماذا لا تصعدين وتربحين جائزة لصديقتك ؟
اسكت أيها الأحمق
اسكتي أيتها الحمقاء
مثل الطريقة التي انت دائما تديرين امورك بها ارتداء اثنين من الجوارب مختلفة الالوان فقط التصرف بطبيعتك
مثل الطريقة التي انت دائما تدير امورك بها ارتداء اثنين من الجوارب مختلفة الالوان فقط التصرف بطبيعتك
كيف أستطيع ؟
ممتاز ، هل يمكنك الخروج من المنزل الآن ؟
هل تسمعونا ؟
هل تسمعننا ؟
كروتون خطط لهذا ارادك ان تعتقل
كروتون خطط لهذا أرادك أن تعتقلي
تصرف بشجاعة -
تصرفي بشجاعة -
. أنا أحب أن استقل الحافلة
يمكن أن أطلق النار عليك إذا أردت ذلك أتعرف ذلك ؟
يمكن أن أطلق النار عليك إذا أردت ذلك أتعرفين ذلك ؟
لأن والدتي تدير المكتب المحلي للصليب الأحمر .
أعيش في الأعلى ، فوق المتجر .
هيا ، يجب أن تخرجوا من هنا
هيا ، يجب أن تخرجن من هنا
احب مدرسة هاديسون ريفر
لقد تمكنت منك
( مارشلو ) ، ما الذي تفعله هنا ؟
( مارشلو ) ، ما الذي تفعلينه هنا ؟
أنا فقط لا أحب الزبيب .
هل تريد القيادة أو سأفعل أنا ؟
هل تريدين القيادة أو سأفعل أنا ؟
و سوف أقوم بقتل أي صائد جوائز يعترض طريقي
وأنا أقول لك ، أنني أريد منك أن تترك هذه القبعة اللعينة فى البيت
لم كلمة " الشكر " فى إسم العيد ؟
ماذا يفترض بي أن أقول لإبنتي ؟
- رأيت جثتها توا في المشرحة
حسنا . . إذا كانت هناك اتفاقية مع ( جاك ) ، يجب أن نتلزم بها
ولكن كنت مخطئا .
ولكن كنت مخطئة .
بصراحة ، متى حدث هذا لك آخر مرة ؟
سأعطي رسالة الى كازو و سوف أعود الى إمي
حسنا ، لكنني أفعل ذلك لأجلها . ليس من أجلك .
وأظن أن هذا المكان مناسب لك لإبقاء بقية العالم مهتم أيضا .
لكن أريد أن أحذرك
أخشى أن ولائك سيتسبب لك في مشكلة في يوم ما .
انا اسفة
انا اسف
وأنت يا أبي أتعتقد أنك كنت أهلا به ؟
وأنت يا أمي أتعتقدين أنك كنت أهلا به ؟
أنا لا الجلوس والانتظار
- يبدو جيد بالنسبة لي .
كل ما فعلته أنني حملت هذه السيدة السمينة عبر النهر وبينما أصبحت آمنة على الجانب الآخر
ولكن اخبريني ، ماذا يمكنني ان افعل الان ؟
ولكن اخبرني ، ماذا يمكنني ان افعل الان ؟
هو شيء ما يزيد من وزنك
الأذنين كانتا لك ، أليس كذلك ؟
لو كنتي تريدي ان ترمي بحياتك لهذه الدرجة
لو كنت تريد أن ترمي بحياتك لهذه الدرجة
إذا أمكنك أن تمر بحاجز الألم أنت قد تصل لتكون بطلا
إذا أمكنك أن تمري بحاجز الألم أنت قد تصلين لتكوني بطلة
- حسنا ، من الأفضل أن تخبر الماما
- حسنا ، من الأفضل أن تخبري الماما
تقريبا جيدة كما بدت علي .
" هذا هو " إيرل
ارجوك ان تدخل فى الموضوع مباشرة يا اونج ، ما الملابسات التى تشير اليها ؟
ارجوك ان تدخلي فى الموضوع مباشرة يا اونج ، ما الملابسات التى تشيرين اليها ؟
- جده من أجلي
- جديه من أجلي
ربما بأستطاعتنا مساعدتك بأي طريقة أخرى
عدنا وحسب أنك لن تخبر أحد
عدنا وحسب أنك لن تخبري أحد
يا الهي
يا الهتي
أنا لست بالشيء الجميل ، روبي لا يجدى ذلك بالنسبة لي
لقد أردت أن . . . أقول شيئا ل " مارك " .
أنا لا أريد أي شيء من هذه الحفلة
أعلم أنه لا يفترض علي قول ذلك يجب أن أكون الزوج البطل الذي يستمع
أعلم أنه لا يفترض علي قول ذلك يجب أن أكون الزوجة البطلة التي تستمع
أنا سأقابل صديق . . . كيف حالك ؟
- نعم ، أنت حقا كذلك .
لماذا أنت غاضبة هكذا ؟
لماذا أنت غاضب هكذا ؟
- ألا تحبهم ؟
- ألا تحبينهم ؟
الرؤية التي لديك ، الشجار في ملعب البيسبول ؟
أحبك أحبك أنا أيضا
أنا لست بارعة ولا يمكنك القيام بأي شيئ تجاهه
أنا لست بارعا ولا يمكنك القيام بأي شيئ تجاهه
لكن ماذا لو امتلكتني روح شريرة
شكرا لحسن ضيافتكما
- مهلا ، دعيني أدون ذلك ، ماذا يجب أن أفعل ؟
- مهلا ، دعني أدون ذلك ، ماذا يجب أن أفعل ؟
أنا فقط لا أرغب بأن أقوم بكل شيء متعلق بمقابلة الأباء .
وحاولت ، لكن في كل مرة أجد فيها نفسي معك ، فقط أشعر . . .
أنا ( جاين فيانويفا ) وأنا في برنامج التربية والتعليم
هل لي ب ( إكسبريسو ) من فضلك ؟
لا أراكم تسألون أي شخص آخر بفتح حقيبته ؟
لا أراكن تسألن أي شخص آخر بفتح حقيبته ؟
الإعتذار شيء صعب بالنسبة لي .
ألم تفسخا الخطبة ؟
هاك لما هو مهم لك
( رايدر ) ساعدنى وأنهيت روايتى وأنت أخبرتنى أنى سأفعلها وفعلتها
آمل إني لم أغضبك ، يا سيدي .
آمل إني لم أغضبك ، يا سيدتي .
أعتقد أنني أدفع لك لأكثر من مجرد القيادة
مختلفة في الوقت المحدد ، أتوقع .
حسنا ، سأصل بعد 5 دقائق
لا يوجد اغتسال ، لا يوجد قهوة سريعة ، وعليك أن تحزم . . .
لا يوجد اغتسال ، لا يوجد قهوة سريعة ، وعليك أن تحزمي . . .
انت تملكينه
انت تملكه
شكرا
أنا أتخيل الأشياء .
- إبتعدى عنى
- إبتعد عنى
و لكنى سوف أقوم بعصف ذهنى
لأني سأتغيب عن المدرسة ؟
بالرغم من ذلك ، بما أنني أفكر بالأمر ، هناك خيار ثالث .
لم لم تتصلي ؟ ، كنت لألتقطك
لم لم تتصل ؟ ، كنت لألتقطك
. أعتقد أنك تعرف أين كان هذا المكان
. أعتقد أنك تعرفين أين كان هذا المكان
لابد وأن هذا صعب عليك
لا تريديننى حقا أن أنظر ؟
لا تريدنى حقا أن أنظر ؟
أتعرفون كم سيبدو سعيدا لو أنه مضى بحياته !
أتعرفن كم سيبدو سعيدا لو أنه مضى بحياته !
الخبر الجيدانه ، يجب اجراء عدد لا حصر له من الأخطاء
- . . . لقد كنت بالعاشرة عند -
أنا أقدر جمباز النساء لكن جمباز الرجال أكثر تحديا
مرحبا هذا انا انا
مرحبا هذه انا انا
( كيف حالك يا سيد ( وورلي
( كيف حالك يا سيدة ( وورلي
ماذا كنت تعتقد ما ستفعله غليندا ؟
ماذا كنت تعتقدين ما ستفعله غليندا ؟
- تريدين ان تسمعي شيئا - ماذا ؟
- تريد ان تسمع شيئا - ماذا ؟
و أعتقد بأن والدك يخبئ مشاعره ذلك طبيعي
وزوجك ايضا ؟
و أعتقد أنه عمل رائع حقا
ولن يعجبك ما يقوله !
لنفترض ما تقول
لنفترض ما تقولين
! قفزت عليهم
هلا انتظرتما بالأسفل ؟
أمن الممكن أن يعنى هذا أى شئ ؟
أحبك حقا
تركت رسالة لها على هاتفها النقال
لم قتلت وايد ؟
علمت اني محقة . . . و
علمت اني محق . . . و
يمكننا الذهاب لشراء تلك الحانة التي رغبت بها دوما
الا تود بأن تنادني بأبي
الا تود بأن تنادني بأمي
الا تودين بأن تناديني بأبي
الا تودين بأن تناديني بأمي
كنت قلقا بما فيه الكفاية حتى أجدك
كنت قلقة بما فيه الكفاية حتى أجدك
لقد فى طريقي لاساعدك
سمعت أنهم كانوا خونة
- هل ستأخذين هذه الملفات معك ؟
- هل ستأخذ هذه الملفات معك ؟
أتعلمون ماذا ؟ سأقوم بإعطائكم الجولة الغير رسمية في الطريق إلى عربة القهوة في الطابق ال 3 .
أتعلمن ماذا ؟ سأقوم بإعطائكن الجولة الغير رسمية في الطريق إلى عربة القهوة في الطابق ال 3 .
حسنا ، الزنا ضد القانون ، لذلك إنهم يخططون لتصويرك كمجرم .
حسنا ، الزنا ضد القانون ، لذلك إنهم يخططون لتصويرك كمجرمة .
مسرورين لوصولكم
مسرورات لوصولكم
مسرورين لوصولكن
مسرورات لوصولكن
لم لا تجد شقة اخرى ؟
لم لا تجدين شقة اخرى ؟
- لاأستطيع تحمل ذلك !
مهما حاولت
لا يوسعني أن أشكرك بالقدر الكافي
حسنا لقد كنت التمساح طوال الوقت ؟
حسنا لقد كنت التمساحة طوال الوقت ؟
كيف ستفعل هذا ؟
كيف ستفعلين هذا ؟
كل تخطيطي لعام كامل !
لأني أنا أرى امرأة
أعرف ماهية هذا الشعور
ليس لدي وقت للأصدقاء
لا يهم ، مع مال أو بدون مال سأقول لكما شيء واحد
ولكن ماذا عنك ؟
أخرج معي .
أخرجي معي .
أنا أعلم هذا صحيح أنا لا أجيد الكي
ضع سلاحك أرضا ولا يتحرك أحدكم
ضعي سلاحك أرضا ولا يتحرك أحدكم
- أنا أحاول التوضيح لك
لو كنت تعرفني على الإطلاق ، فأنت تعرف أني سأفعل أي شيء .
لو كنت تعرفينني على الإطلاق ، فأنت تعرفين أني سأفعل أي شيء .
أحضرت لك بعض وسائل الراحة .
أتعلم ، لدي بعض لحم الغزال في الثلاجة
أتعلمين ، لدي بعض لحم الغزال في الثلاجة
أظنك تريدين أن تعرفي ماذا يجري
أظنك تريد أن تعرف ماذا يجري
و الكنغوفو الخاص بك ليس جيدا
هل قال لك كيف جاء في هذا المال ؟
نحن هنا لمساعدتك للخروج من هذه الفوضى يا ( كافري )
عفوا ، سأكون الظهير الايمن .
عفوا ، سأكون الظهيرة اليمنى .
إستيقظ أيها الأحمق الصغير ، عندك شريك
إستيقظي أيتها الحمقاء الصغيرة ، عندك شريك
لا أعرف كيف تمكن منها
لايمكنني . . . التحرك ولا التفكير بشكل سليم
أنا لا أعرف لماذا كنت غاضبا جدا مفاجئة للجميع ، قبل الثانية أردت العودة إلى المنزل وجعل الحب الحلو الحلو .
أنا لا أعرف لماذا كنت غاضبة جدا مفاجئة للجميع ، قبل الثانية أردت العودة إلى المنزل وجعل الحب الحلو الحلو .
- لقد سمعته يا ( كاري )
أنا أريد أن أسألك بعض الأسئلة .
لقد حصلت على هذا من الأستاذ ( هيكي )
كل ما عليك فعلة هو التفكير فى
بأفضل حال لماذا تسألين ؟
بأفضل حال لماذا تسأل ؟
إذا ضغطت كثيرا وتفاقمت الأمور ، فستقع عليك الملامة
والتي تناسبك بشكل رائع .
سوف اتأكد من انك سوف تبقي صاحيا لمدة كافية لتحس بكل قطعة
سوف اتأكد من انك سوف تبقين صاحية لمدة كافية لتحسي بكل قطعة
إذن ستعلم أن . . .
إذن ستعلمين أن . . .
اعرف انها نوعا ما ستكون صعبه لتعرف ان
بالتاكيد أنت لا توحي ان نتحرك ضد الفاتيكان
بالتاكيد أنت لا توح ان نتحرك ضد الفاتيكان
أنظر ، مقابل كل خبير جنائي مدفوع الأجر تعرض عليه الأمر
أنظري ، مقابل كل خبير جنائي مدفوع الأجر تعرضين عليه الأمر
لا يمكن لك أن تقول لي فقط ما تقول ؟
لا يمكن لك أن تقولين لي فقط ما تقولين ؟
أنا أعلم أنك محق .
أنا أعلم أنك محقة .
إنه معي .
هل أنت بخير ؟
لم أظن هذا ، حسنا تمنى لى الحظ
لم أظن هذا ، حسنا تمن لى الحظ
مرحبا ، أعتقد أنني أعرف من دفع ل ( زلمان ) لأجل أن يقتله
أعتقد أنكما كنتما هنا معا في وقت متأخر الليلة الماضية .
- عن الجميع . . .
ظنتتك تفهمين ما الذي تقحمين نفسك فيه
ظنتتك تفهم ما الذي تقحم نفسك فيه
كف عن هذا أكبر منافسيك سيخرج من مجال الأعمال .
كفي عن هذا أكبر منافسيك سيخرج من مجال الأعمال .
حسنا هل انت بخير ؟
- لقد انشغلت
أنت لا تأخذ الموضوع بجدية - أنا جاد ، أعدك -
أنت لا تأخذ الموضوع بجدية - أنا جادة ، أعدك -
أنت لا تأخذين الموضوع بجدية - أنا جاد ، أعدك -
أنت لا تأخذين الموضوع بجدية - أنا جادة ، أعدك -
- مرحبا ، يا ( توني ) ، هل تذكرني ؟
- مرحبا ، يا ( توني ) ، هل تذكريني ؟
هنا ، اسمحوا لي أن أحاول .
هنا ، اسمحن لي أن أحاول .
أنا الملك
أنا الملكة
- كلودين ) ، إني آسفة جدا ) .
- كلودين ) ، إني آسف جدا ) .
لكن حتى عندئذ أدركت أن هناك شيء خطأ
بقيت في صفك 8 سنوات
و أنا أتذكر كل شيء
وأنا أفضل فعل شيء آخر .
انه معجب بى حقا لقد شعرت بذلك
أنا عالمة روحانيه محترفة لكنني أقضي أغلب وقتي مرتبطة بهذه الهواية الشبحية التي تجعلني على ما أعتقد ، الإمرأة الأكثر لامبالاة في عمري كما أعرف
أنا عالم روحاني محترف لكنني أقضي أغلب وقتي مرتبطا بهذه الهواية الشبحية التي تجعلني على ما أعتقد ، الرجل الأكثر لامبالاة في عمري كما أعرف
المعذرة ، أيها الرفيق القائد ( بوليت ) لقد تبين أنه حاد الذكاء أطلقنا عليه النار مرتين ، لكنه ما زال حيا
المعذرة ، أيتها الرفيقة القائدة ( بوليت ) لقد تبين أنه حاد الذكاء أطلقنا عليه النار مرتين ، لكنه ما زال حيا
" و . . . ثم آخذ مالك ، كل ما أبغي فعله و . . . "
انه يلعب مع انديانز وهم لن يتحسنون ، فقط يانكيز
لا تتحدثي كذلك ، يمكن أن يحدث لي هذا في طريقي إلى العمل
لا تتحدث كذلك ، يمكن أن يحدث لي هذا في طريقي إلى العمل
لم يكن فقط تفكيرك
هل تعرف لماذا انه لامر جيد ، يا يربعام ؟
هل تعرفين لماذا انه لامر جيد ، يا يربعام ؟
عندي فكرة لدعابة .
؟ - لا ادري ، انهم احياء
- أنا المليونير الوحيد هناك بالأعلى .
- أنا المليونيرة الوحيدة هناك بالأعلى .
هاري ) كان مزعج جدا ، ويقودني الى الجنون )
غوران ، لا ترسلهم الى الخارج .
غوران ، لا ترسليهم الى الخارج .
أنا لا أصدق !
أخشى أنني إذا شاركتك في شرب النبيذ
هذا صوت غرورك الذي يتحدث .
هل أنا شاذ ؟
هل أنا شاذة ؟
كنت أعرف أنها سرقتك أيضا .
على الأقل " الآرييون " بينكم .
على الأقل " الآرييون " بينكن .
و يبدو انني من كنت الخاسرة
و يبدو انني من كنت الخاسر
( كان من الجميل رؤيتك ( سام
( بيل ) ، عزيزي ، هل ناولتني الملح والفلفل من فضلك ؟
( بيل ) ، عزيزتي ، هل ناولتني الملح والفلفل من فضلك ؟
سأخبرك من هو الأفضل
- أنا في المطار في نيويورك .
# حسنا ، حبيبتي إن بعض الاشياء يمكنك تفسيرها بصعوبة # .
# حسنا ، حبيبي إن بعض الاشياء يمكنك تفسيرها بصعوبة # .
أقدر ما فعلت يا رجل
أقدر ما فعلت يا امرأة
لا أعلم كيف .
هل تعتقد أنني حللتها ؟
هل تعتقدين أنني حللتها ؟
- أنا لا أشعر بالخير
لا تسألني ، إنني أتخذ قرارات مريعة بإستمرار
لا تسأليني ، إنني أتخذ قرارات مريعة بإستمرار
يمكنني أن أضعه على موقع " أي باي " و أحصل على اكثر من 10 ألاف دولار على الأقل
لقد سمعت ما تنوي فعله
لقد سمعت ما تنوين فعله
كنا نتبع الأوامر فحسب هل هناك مشكلة ما ؟
هذا ما أنا مدين لك و كل شيء تريد معرفته
هذا ما أنا مدينة لك و كل شيء تريد معرفته
هذا ما أنا مدين لك و كل شيء تريدين معرفته
هذا ما أنا مدينة لك و كل شيء تريدين معرفته
- عذرا ، أنا غاضبة
- عذرا ، أنا غاضب
خذ زراعى يا أبى
خذي زراعى يا أمى
الان ستتقاتلان
أراهن أنك لم تواجهها بالأمر بعد ، صحيح ؟
أراهن أنك لم تواجهيها بالأمر بعد ، صحيح ؟
من أين أنتى ؟
من أين أنت ؟
كان على سماع ذلك من ( بيرى كلاين )
انظري ، سواء كنت فيها أو خارجها
انظر ، سواء كنت فيها أو خارجها
منذ كنت ترفض الرد على اتصالاتي
منذ كنت ترفضين الرد على اتصالاتي
ويسومنك مثل البقية .
ويسومونك مثل البقية .
أنا مسئول عن حياتهم انظر إليهم
أنا مسئولة عن حياتهم انظر إليهم
أنا مسئول عن حياتهم انظري إليهم
أنا مسئولة عن حياتهم انظري إليهم
لا ، كنت مضحك
لا ، كنت مضحكة
اي فرصة لزواجكما ؟
ممتاز ، ، دكتور ، ، من بعدك جيك ؟
ممتاز ، ، دكتورة ، ، من بعدك جيك ؟
ما خطبك ؟ هدئ من روعك
ما خطبك ؟ هدئي من روعك
- أخبرينا أنت .
- أخبرنا أنت .
- أنا سأوقفه
يا ، المخدرات ، إذا كان عليك أن تقول الذي كان أفضل صديق ، كنت أقول لي ، أليس كذلك ؟
يا ، المخدرات ، إذا كان عليك أن تقولي الذي كان أفضل صديق ، كنت أقول لي ، أليس كذلك ؟
9 - 100 لدي حريق بغربي شارع ( غريمشاو )
إنها تأجير ، حتى خلعه قبل أن تخلص .
إنها تأجير ، حتى خلعه قبل أن تخلصي .
ولقد خيل إلي أنه ( كلاوس ) . . . عم تتكلمين ؟
ولقد خيل إلي أنه ( كلاوس ) . . . عم تتكلم ؟
لم أقرر بعد
وأنا متأكد من أنه لن تقابلك أي مشكلة في إيجاد أي عدد من الناس يكونوا مسرورين لتقديم حجة غياب قوية
وأنا متأكدة من أنه لن تقابلك أي مشكلة في إيجاد أي عدد من الناس يكونوا مسرورين لتقديم حجة غياب قوية
أنا لا أعرف كيفية العناية من كل هؤلاء الأطفال .
لدي معلومة سرية .
كيف صنعت هذا الفيلم
لا يمكنني إبطال عقد الإيجار الخاص بالصالون مما يعني أنه لا يوجد أي طريقة لتحرير أموال أنجيلو
أنا أعرف . . .
إنتظر إنتظر
إنتظري إنتظري
بحقك ، سأخبر أندرسون أن يشترى المكان بالكامل
وستصل إلى الجملة المضحكة أيضا
وستصلين إلى الجملة المضحكة أيضا
سأتصل برئيسك .
ليس لدي عدة سنوات
. . . لكن سيدتى أمرتنى ب
- أنا آسف ، ماذا ؟
- أنا آسفة ، ماذا ؟
فقط ابتعدي عن استخدام المواد المهيجه على بشرتك لأيام قلائل
فقط ابتعد عن استخدام المواد المهيجه على بشرتك لأيام قلائل
أعلم أنك تأذيت
أكره نجوم هوليود الصغار
أسمع صرخات الدموية أجدادي .
- كلا ، لا أستطيع .
يجب ألا أتحدث بلسانك يا سيد أندروز
يجب ألا أتحدث بلسانك يا سيدة أندروز
سأفتقدك يا أخي
( آرثر ) لن يخبرك أي شيء أبدا
- تطابقينها " ؟ "
- تطابقها " ؟ "
أنت ، ضع لي بعض الأرز .
أنت ، ضعي لي بعض الأرز .
هل اشعر ببعض التوتر هنا ؟
هل لديك أي فكرة عن مكان يمكننا فيه إيجاد السيد " وايلند " ؟
( لقد سمعت عنك الكثير من ( كاتيا
انه حقا يرعبني
هذه حقيقة ، لكن حياتك كرست لفن الطبخ
إذا كنت تحبي الأولاد الصغار
إذا كنت تحب الأولاد الصغار
- جعلني أبتغي أن أكون طرفا فيها كون النقاء يحفها
لن تستفيد اى شئ ؟
لن تستفيدي اى شئ ؟
لا أملك تأمينا صحيا
عندما كنت المفتش روسو من الشرطة الوطنية ،
عندما كنت المفتشة روسو من الشرطة الوطنية ،
لدي شعور قوي لهذا المتحف جدي الاكبر هو من اوجده
يجب أن أذهب لمكان ما أتودين مرافقتي ؟
يجب أن أذهب لمكان ما أتود مرافقتي ؟
أين أنت الأن ؟
أحب أنك أحضرت لنفسك " مكلارين " مطابقة .
. انتظر ، إنني في موعد - . احظ بيوم جيد -
. انتظري ، إنني في موعد - . احظي بيوم جيد -
. . . انتبهي لما تقولين ، وإلا فسأذهب
. . . انتبه لما تقول ، وإلا فسأذهب
مر وقت طويل لم تغادري فيه منزلك
مر وقت طويل لم تغادر فيه منزلك
سأتولى حمايتك .
لم أقصد أن أتحيز لكن أعجبني الإيقاع
أنت مروج مخدرات ؟
أنت مروجة مخدرات ؟
فيم كنت تفكر ، ماريوس كان من الممكن أن تقتل نفسك
فيم كنت تفكرين ، ماريوس كان من الممكن أن تقتل نفسك
أم أنك لا تزالين في حالة من الندم ؟
أم أنك لا تزال في حالة من الندم ؟
ما أقصده ، لو واعدت ( سو ) عندما تكون معها ، أريدك أن تتخيل وجهي
ما أقصده ، لو واعدت ( سو ) عندما تكونين معها ، أريدك أن تتخيلي وجهي
- أظنك ستغيرين رأيك الآن .
- أظنك ستغير رأيك الآن .
أشكرك على تعاونك .
" لقد كان أروع شيء رأيته "
لكن كيف عرفت اني سأختر السكوتش ؟
أعتقد أعرف ما هو .
- كين ) ، ليس هو أخي ) .
إما أننا سنقوم بالصيد على نطاق أوسع بكثير أو أنك تبني شيئا مختلفا تماما هنا
إما أننا سنقوم بالصيد على نطاق أوسع بكثير أو أنك تبنين شيئا مختلفا تماما هنا
هيا ، لما لا تخلعين ذلك القميص ؟
هيا ، لما لا تخلع ذلك القميص ؟
وأريد إفادة من أحدكم بشأن السقوط
وأريد إفادة من إحداكن بشأن السقوط
لم اذهب لرؤية اي احد .
إضافة إلى ذلك ، بعد ذلك ، عليك بأن تستعد لتلك الجلسة .
إضافة إلى ذلك ، بعد ذلك ، عليك بأن تستعدي لتلك الجلسة .
- إسمي ( غريف )
طائرة الانقاذ هو ضربة حق لك .
جاري ساعدني في هذا
جاري ساعديني في هذا
أنا لا أستحمل ، سأغتسل وأستعمل أدوات العمة ( دولي )
لا اعرف - نعم -
- و أنا أيضا
و لكن يجب علي ان أذهب بعد ذلك
ليس أمامى خيار أتمنى لو كان يوجد ، لكن لا يوجد
علي أن أعلمك ما تقول وما لا تقوله أمام الناس
علي أن أعلمك ما تقولين وما لا تقولينه أمام الناس
لقد كان أنت .
. لقد خطفت خبزي وزبدتي
إذا توفر بنفسك لأجل الله
إذا توفرين بنفسك لأجل الله
فما الذي غير رأيك ؟
لماذا أنت لست بالخارج ؟
اخترقت تشفير كلمة السر وعندما دخلت ، وضعت تشفيرة خاصة بي
انا زعيم الكليت
انا زعيمة الكليت
- كيف حالك ؟
لكني سأستعيد هذه الساعة الآن
لم أتصل بك لأنني
. - نعم ، قصة حياتي .
لا استطيع اريد ان تتصلى بى
لا استطيع اريد ان تتصل بى
من تعرف شخص آخر إنتقل مع أحد بسرعة ؟
من تعرفين شخص آخر إنتقل مع أحد بسرعة ؟
لماذا لديك غطاء من العجين فى رأسك ؟
هل هذا صحيح ؟
أحبك أيضا
- فقط أتسائل -
أعلم أنك تعرف و أنت تعرف أيضا
أعلم أنك تعرفين و أنت تعرفين أيضا
برجاء المعذرة
هل تعتقد بأنها كانت تتعاطى المخدرات ؟
هل تعتقدين بأنها كانت تتعاطى المخدرات ؟
- و أنت لا تحتاج للمساعدة
- و أنت لا تحتاجين للمساعدة
كنت سأتصل بك ، سأقيم حفل صغير للعيد ، أتود المجيء ؟
كنت سأتصل بك ، سأقيم حفل صغير للعيد ، أتودين المجيء ؟
- أعطني الشفرة رقم 10 -
- أعطيني الشفرة رقم 10 -
لقد كان يحاول تخويفك
- أأنت مخبولة ؟ - كلا .
- أأنت مخبول ؟ - كلا .
نعم ، و رصدته يتجه نحو شرق النهر .
نوع من الصدفه المضحكه ، جميعكم ايها الشباب يبدأ إسمكم بإلمر ، هه ؟
نوع من الصدفه المضحكه ، جميعكن أيتها الشابات يبدأ إسمكن بإلمر ، هه ؟
سالقي نظرة علي محركك .
أنني أريد بعض الوقت للتفكير ، تعلمين ؟
أنني أريد بعض الوقت للتفكير ، تعلم ؟
- ماذا تتوقعين ؟
- ماذا تتوقع ؟
لقد حاولت أن أتصل بك - أنا بخير ، كنت مشغولا فحسب -
لقد حاولت أن أتصل بك - أنا بخير ، كنت مشغولة فحسب -
أعتقد أني سأختاره .
هي هل انا مدعوة
هي هل انا مدعو
تمتع الغداء الخاص بك .
تمتعي الغداء الخاص بك .
أليكس ، أنت ملاك .
لن أنكر ذلك أو أعتذر ، بكوني حساس تجاه هذه القضية
لن أنكر ذلك أو أعتذر ، بكوني حساسة تجاه هذه القضية
. . . . أنا معجب ب
. . . . أنا معجبة ب
لقد علمت ذلك ، انت تحاول ان تسرق مرضاي
لقد علمت ذلك ، انت تحاولين ان تسرقي مرضاي
التدخل لمواجهة الأزمات النفسية
إلا إذا حصلتي على المساعدة ، حسنا ؟
إلا إذا حصلت على المساعدة ، حسنا ؟
الخبر الجيد ؟ أنك ستموت سريعا .
الخبر الجيد ؟ أنك ستموتين سريعا .
أحيانا يجب أن تترك الناس يترددون لكي يكتشفوا ماهو الواقع وغير الواقع
أحيانا يجب أن تتركي الناس يترددون لكي يكتشفوا ماهو الواقع وغير الواقع
- أراك بعد عشرون دقيقة
انجلينا ، اسمعيني اسمعيني من فضلك
انجلينا ، اسمعني اسمعني من فضلك
- لم يدربني أحد
أنا فرانك جاكسن . لقد كنت سائقك السنة الماضية حتى طردتني
أنا فرانك جاكسن . لقد كنت سائقتك السنة الماضية حتى طردتني
لقد ضغط على مفتاح التخلص من النفايات أثناء محاولتي إخراج شوكة منها .
يا إلهي ، اريد أن أتنمر عليهم بشدة الآن
يا إلهتي ، اريد أن أتنمر عليهم بشدة الآن
- ألا تعرف ؟
- ألا تعرفين ؟
! أنا آتية -
! أنا آتي -
وعندها قلت ، لا يهم " إذا كنت لم تسرقي الأقراط يا " روسا
وعندها قلت ، لا يهم " إذا كنت لم تسرق الأقراط يا " روسا
- علاجي
- سوف أخذ لترين إذا 0
. . . . . . . وها انت تدركين اخيرا
. . . . . . . وها انت تدرك اخيرا
الجميع لديه صديق سواي
حسنا ، عسل ، مفيد لك .
انا اعرف . . ؟
لكن شخص ما كان ضربك .
هل تحبها ؟
هل تحبينها ؟
إنني دائما أتحقق من الرجال قبل أن أرافقهم للمنزل
هم يؤذون قدماي
هل تدرك بأن أشخاص مثلك قتلوا ( بيلى هوليداى ) ؟
هل تدركين بأن أشخاص مثلك قتلوا ( بيلى هوليداى ) ؟
عندما سمعت عن إستنساخ الحيوانات الأليفة
لا يمكنني ، إنه تصوير مستمر هذا يعني عدم وجود قص
لأجل جميع لوحاتك سأعطيك 200،000 من هذه مائة ألف جنيه أسترليني
- أنا لا أعرف أحدا .
إني أستحق ذلك المقعد
خذوا الأطفال الى مؤسستي الثانية
خذن الأطفال الى مؤسستي الثانية
طوال سبعة سنين مضت كنتي تعانين بما يشبه النوبة القلبية
طوال سبعة سنين مضت كنت تعاني بما يشبه النوبة القلبية
- أتمنى أن تكوني محقة
- أتمنى أن تكون محق
- و أنوي العودة إلى الأبد .
- لا أعرف ، و لكن أعطني بعض المساحة
- أفترض أنك تلقيت برقيتي
- لقد إتصلت به البارحة
بدا الملهى أجمل لأنك كنت بداخله
لا أستصيع تصديق صديقتك لا بد من وجود رصاصة
- واذا حصلت علي - لماذا تتكلمين بسرعة ؟
- واذا حصلت علي - لماذا تتكلم بسرعة ؟
أخاف انه لا يمتلك موارد فى الوقت الحاضر إطلاقا
يحصل لي ملابس ، الرجل الصغير .
أحذركم إبتعدوا عني
أحذركن إبتعدن عني
. . . . فخامته يأمل حين تلم قداستك بالحجج القانونيه التي أتينا بها
. . . . فخامته يأمل حين تلمين قداستك بالحجج القانونيه التي أتينا بها
أنا لا أريد أن يموت الناس !
أنا آسف لا أستطيع سماعك .
أنا آسفة لا أستطيع سماعك .
لا أشعر بذلك السوء
- حسنا ، والآن دورك
هل فقط يطلب مني الانتقال للعيش مع لكم
هل فقط يطلب مني الانتقال للعيش مع لكن
أنا آتي إلى هنا في الساعة 4.30 - و لهذا السبب أنا بحاجة لهذا الفستان -
لدي مطلبين
اتمنى ان يساعدك هذا فى التغلب على معاناتك
- إني خلفك تماما
وهناك لا يكفي إبليسكيفرز في هذا المكان كله لتهدئة لي .
- لم أطلق أي انذار .
سئمت ، بحق اللعنة .
أشرب الحليب حتى يوقفني أحدهم
وربما ما كان ليفعل ذلك لو لم اتعامل معه بخشونه
الآن نحن نعلم بأمر القنبلة التي زرعتها في الطائرة ( نواج ) 212 والتي تم وصلها بمقياس الإرتفاع والتي سوف تنفجر لو حاولت الطائرة الهبوط
هل ينظر إليك أبي حتى ؟
لم أكن أعلم ان لديك مفاتيح
هل تذهب إلى التزلج ؟
هل تذهبين إلى التزلج ؟
حسنا شكرا لك
جيد أين هي صفحاتي ؟
لمدة شهور طويلة حرقت رجلك بالنار من قبل أعداء الملك
" ولكن قررت أن أذهب لأحد وكان ذلك رخيصة والبهجة ! "
لا أريد إجراء أي عملية
مرحبا ، انا روينا برايس وهذه هي بطاقة تعريف الجثة
أنا خجلة من الإعترف أني . . . رفضت مشاركته سريرة أكثر من مرة ومنذ ذهب كل شخص . . . أصبح مريضا
أنا خجل من الإعترف أني . . . رفضت مشاركته سريرة أكثر من مرة ومنذ ذهب كل شخص . . . أصبح مريضا
أشعر عالم الآثار .
ألديك أوراقي ؟
- انا رأيته
وأنت إستمتع بمهمتك للذهاب حيث لم يذهب أي رجل من قبل
وأنت إستمتعي بمهمتك للذهاب حيث لم يذهب أي رجل من قبل
انها غلطتك
أين فعلتم هذا ؟
أين فعلتن هذا ؟
" ليديا " ، عزيزتي لماذا فعلتي هذا ؟
" ليديا " ، عزيزي لماذا فعلت هذا ؟
لم أتوهم أبدا بشأن من كان الساقي الأفضل
- روي ) هل تأذيت ؟
اتمنى فقط لو كان بإمكاني أن أذهب معك وأقاتل .
اتصل بمكتبى
اتصلي بمكتبى
ماذا تعلم ؟
ماذا تعلمين ؟
إنني لا أهتم البتة فيما تفعله .
إنني لا أهتم البتة فيما تفعلينه .
وخصوصا أنك تفشلين في كل مادة تدرسينها ، تحتاجين رئاسة قسم التخرج داخل سجلك إذا كنت تأملين في كسب قبول دخول للجامعة .
وخصوصا أنك تفشل في كل مادة تدرسها ، تحتاج رئاسة قسم التخرج داخل سجلك إذا كنت تأمل في كسب قبول دخول للجامعة .
جربت بضعة أمور .
أريد فقط أن تعرفوا أنكم تقومون بعمل عظيم
أريد فقط أن تعرفن أنكن تقومن بعمل عظيم
هل رأيت ذلك المتزلج المتأنق كيف كان ينظر أليك بأهتمام ؟
اسمع ، أتتك رؤيا من أول مرة .
اسمعي ، أتتك رؤيا من أول مرة .
لكنك من جعلتني أحصل على السبعات ( أنت لاعب يا ( موريس
لكنك من جعلتني أحصل على السبعات ( أنت لاعبة يا ( موريس
( جيرارد ) ، أخبرك بذلك أوقف هذا الهراء
( جيرارد ) ، أخبرك بذلك أوقفي هذا الهراء
اتسمع ايها الضابط ؟
أتسمعين أيتها الضابطة ؟
لا أملك الكثير من الوقت ، يا ( آبي ) .
لا استطيع مشاهدة هذا يحدث مرة آخرى
أنا كنت أنتظرك للعودة .
حللت بها توا
( اخترت أن ألبى رغبة ( بروتيوس المنيع
. أصمتي أنت أيتها المنحرفة - . صمتا -
. اصمت أنت أيها المنحرف - . صمتا -
- لم أنته بعد !
- سأرتدي ملابسي
لا نريدك أن يغمى عليك ماذا وجدت عن " دوجان " ؟
عندما ركضت نحو الباب ، هل رأيت من كان يقف أمامك ؟
أنا أسأل أكثر من اللازم ؟
ونهاية رائعة لدفتر قصاصاتي
انت فقط
من أين أتيت بفكرة كهاته ؟
- تتلقى اتصالا هاتفيا ! إنه ( كوبر )
- تتلقين اتصالا هاتفيا ! إنه ( كوبر )
- جرحتها .
لقد طهوت للرجل فقط ، ما الذى يمكننى أن أعرفه ؟
واجه ذلك ، انت تحكم على نفسك بالموت
واجهي ذلك ، انت تحكمين على نفسك بالموت
هل تقصد التعارف ؟
هل تقصدين التعارف ؟
لمعلوماتك هناك الكثير مما لا يعرفه الناس عن الغول
تبا ، من المحتمل انك تأخرتي عن القطار .
تبا ، من المحتمل انك تأخرت عن القطار .
وليس هنا حيث يجب أن أكون
، رأيت ( بايل ) مرة واحدة ( منذ أن تقدم بالزواج إلى ( فونغ ( عند ال ( كونتننتال
والذي تحققون معه الآن ، صحيح ؟
والذي تحققن معه الآن ، صحيح ؟
و قرع جرس منزلي في الوقت الذي يحلو لكم ؟ أعني ، لم لا تدخلون
و قرع جرس منزلي في الوقت الذي يحلو لكن ؟ أعني ، لم لا تدخلن
يا صاح ، خدك .
يا صاحبتي ، خدك .
ارستقراطية ثرية وعدت أنا لحياتي البسيطة وبقيت منغلقة على نفسي 15 سنة
ارستقراطية ثرية وعدت أنا لحياتي البسيطة وبقيت منغلقا على نفسي 15 سنة
لم أكن أرغب في القيام ديك .
بعد ذلك أقل ما يمكن أن تفعله كان المساهمة في قنينة معي
ولكنى لا اريدها ملقاة على الطريق السريع
بل لما وضعتهم في السجن وهددت عوائلهم
لا استطيع ان اكون زوجتك
لا استطيع ان اكون زوجك
هل تقصد رواية ( كلب آل باسكرفيل ) ؟
هل تقصدين رواية ( كلب آل باسكرفيل ) ؟
ظننت انه سيكون
- أين تذهبين ؟
- أين تذهب ؟
لا ، كنت أمتص في التمثيل و انها تأتي لأول مرة ، يخدم أولا !
وجدتها ، شمعة عطرة
انا اخيرا سأخرج من هنا
حاليا . . بريك هل تستطيع التفكير بشئ تقوله
حاليا . . بريك هل تستطيعين التفكير بشئ تقولينه
" انت تقود وكأنك تقوم بإصلاح الطرق "
" انت تقودين وكأنك تقومين بإصلاح الطرق "
يالها من وقاحة مني
بدأت أشعر بأمور غريبة
لقد واجهته معي
أنا ملكة ( شيبا ) ، حسنا ؟
أنا ملك ( شيبا ) ، حسنا ؟
لا تقل هذا يا ( كارل ) ما زال الطريق أمامك طويلا
لا تقولي هذا يا ( كارل ) ما زال الطريق أمامك طويلا
مرحبا ، أجل ، لا استطيع التحدث الآن
- للأسف أنفها ينزف قليلا
وهذا يعني لك ماذا ؟
عودي إلى منزلي .
عد إلى منزلي .
- " سأخبر " زينا " و " هرقل .
لا لم اتوقف -
أنا لم أريد أن أمثل الجزء الثاني حتى
أعتقدت أن علاقة ( ادجار ) بك هي علاقة جيدة
ما خطبكم أيها الفتيان مع الأثداء ؟
ما خطبكن أيتها الفتيات مع الأثداء ؟
و سأغلق الهاتف ، قبل أن تغيري رأيك
و سأغلق الهاتف ، قبل أن تغير رأيك
أشعر بالتعب ، التعب الشديد نعم أعلم هذا
- أنا معها .
تعالى هنا نامى بجانبى
تعال هنا نم بجانبى
ولذا كما شرحت
حسنا ، لو كنت قلقا من نجاح البعض فى الوصول إليك ، لما لا تغادر البلدة فحسب ( دايمن ) ؟
حسنا ، لو كنت قلقة من نجاح البعض فى الوصول إليك ، لما لا تغادرين البلدة فحسب ( دايمن ) ؟
سنأتي إلى ديترويت لنراك
- أأنت متأكدة أن هذا هو المكان الصحيح ؟
- أأنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح ؟
لم استطع ان اغضب منه طويلا
- لست بحاجة للمساعدة
أشعر بشعور رائع
لقد حصلت على واحده أخرى حيث ناتالي واحد من تلك السحالي اللتي في حديقة الديناصورات
انها ليست كيف تقول انها ماذا تقول
انها ليست كيف تقولين انها ماذا تقولين
أني لم أعد أذكر وجه أخي
كيف نسيتي ؟
كيف نسيت ؟
لا أستطيع أن أتقبل هراءك بعد الآن
يجب على الطائرة أن تستقيم أولا ، بحاجة لسرعة كافية للأقلاع .
- أنظر إليك !
اردت ان اضربك
- ان أخسر المعركة ؟
أخبرنا ما تريد ؟
أخبرينا ما تريدين ؟
. لاأعتقد أن هذه دماء
لكن كم صباحا أنا إفترض للنهوض هناك ؟
- مالذي تفعلينه هنا ؟
- مالذي تفعله هنا ؟
كنت أريدهما أن يتلقيا الرعاية فحسب
نوسكاستر " هذه صور حية قادمة من اللوبي . . .
هل ترفض إطاعة أمرا ؟
هل ترفضين إطاعة أمرا ؟
ويمكنني فعل الأثنين لذا تخصصت بهما
أنا هل يمكنك حقا فعل ما كتبتيه في تلك الصفحات ؟
أنا هل يمكنك حقا فعل ما كتبته في تلك الصفحات ؟
كيف تجرؤ على المثول أمامى ؟
كيف تجرؤين على المثول أمامى ؟
إنني أكره لقاءات الكلام عن المشروب
جل المهرة الذين أعرفهم متواجدين بوسط ( لوس أنجلس )
- هدوء يا هذا
- هدوء يا هذه
أنت بالفعل مشدود بالأسفل
أنت بالفعل مشدودة بالأسفل
هل أمسك بكما مع سمك التونا ؟
- ظننت أن 8 : 00 تعنى 8 :
- على الرحب .
لذا ، اعتذري له حينما ترينه في المرة المقبلة
لذا ، اعتذر له حينما تراه في المرة المقبلة
كل ما في الأمر أن ( بريت لانغلي ) بدا عازما على إيجاد طفلك
إنك تمزح
إنك تمزحين
حسنا اذا ، دعيني أحاول التفكير كالفتاة
حسنا اذا ، دعني أحاول التفكير كالفتاة
أقسم بذلك
هل رأيت كم من الوقت استغرق ليختار نوع النبيذ ؟
من ستقومي بدعوته ؟
من ستقوم بدعوته ؟
في الواقع انا لست جائعا اكلت غدائي متاخرا غداءا متاخرا خفيفا بكمية مناسبة " ليس جائعا ؟
في الواقع انا لست جائعة اكلت غدائي متاخرا غداءا متاخرا خفيفا بكمية مناسبة " لست جائعة ؟
إذا ما الموضوع الذي كتبت عنه لأجل حصة اللأفلام ؟
- تبدين أنيقة ، تفضلي بالدخول
- تبدو أنيق ، تفضل بالدخول
و المشكلة أنك لست مهتمة .
و المشكلة أنك لست مهتم .
لا يمكنني قول عكس هذا
وبعد ذلك قام بمهاجمتى ، ولم تمتلك الشجاعة لتدعمنى فى هذا الأمر
وبعد ذلك قام بمهاجمتى ، ولم تمتلكي الشجاعة لتدعمينى فى هذا الأمر
لدي هذه فقط
هل لي أن أخدمك سيدي ؟
هل لي أن أخدمك سيدتي ؟
- اترك رسالتك ان كنت اعرفك .
- أردت إعطائك هذا .
أحضر لي مطرقة
أحضري لي مطرقة
- فيما تفكر ؟
- فيما تفكرين ؟
مستحيل أنك قمت بربط هذه بنفسك
علي الإنصراف ، فقد حاولت ( لوري ) فض قتال دار بين كلبين ،
اريد كل شاب في المدرسة ان ياخذ خطوتين عندما تتبخترين بمرورك
اريد كل شاب في المدرسة ان ياخذ خطوتين عندما تتبختر بمرورك
ها هو مفتاحك سيد شاين
ها هو مفتاحك سيدة شاين
. . . أأنت
نصف قرش للفتيات ، لكني متأكدة بأن رجل له عامود خاص به بالصحيفة يمكنه تحمل التبرع .
نصف قرش للفتيات ، لكني متأكد بأن رجل له عامود خاص به بالصحيفة يمكنه تحمل التبرع .
أعتبر نفسي محظوظا كوني عايشتها
أعتبر نفسي محظوظة كوني عايشتها
ماذا تفعلون في يوم الأحد ؟
ماذا تفعلن في يوم الأحد ؟
- أتمنى أنها لم تعاني
ما يقوله قادتك صحيح .
لأنها ملكي !
أنا الذي ينقصني شيئا ، لن أصبح أما أبدا
أنا الذي ينقصني شيئا ، لن أصبح أبا أبدا
الم تتعب من معاقبة نفسك تتنقل في المنازل والفنادق التي تعمل بالساعة ؟
ألم تتعبي من معاقبة نفسك تتنقلين في المنازل والفنادق التي تعمل بالساعة ؟
في أسؤا أحوال ذلك السناريو ضعي حدا لمعاناتها
في أسؤا أحوال ذلك السناريو ضع حدا لمعاناتها
لأنني كنت أجهد نفسي بالعمل
تم ، سأجعل مساعدي يعمل كل الترتيبات
وأعني بذلك :
و أرادني أن آتي لأعطي رأيي
والآن ، إذا ذهبت مباشرة إلى
- نسيت علبة الخياطة هناك
استمتع بإقامتك !
استمتعي بإقامتك !
لذلك السبب تزوجك .
- نعم ، انت فعلت من قبل
اذا احتجتم المساعدة ، إذا هناك أي شئ يمكنني فعله تأكدوا أن تسألوني
اذا احتجتن المساعدة ، إذا هناك أي شئ يمكنني فعله تأكدن أن تسألنني
فعلت مايجب فعله لحمايتك أنت وأخواتك
. . فكرت أنه ربما
هذا فقط ليس هناك ينبغي أن يكون هناك تفسير لذلك الأمر
ماذا تقولين لهذا يا فتاة المدينة ؟
ماذا تقول لهذا يا فتى المدينة ؟
لكن سوف يحتاج إلى شيئان ؟ اولا ، عليه ان يكره ( جي كي ) مثلي
يا إلهي ! من دون جميع ! الأوقات تقرر أن تزعجني
يا إلهتي ! من دون جميع ! الأوقات تقررين أن تزعجيني
- لدي لدي مانع فى البقاء .
وبقي ابني الأسير
- إلى هذا الوقت
إذا ، ماذا انت ؟
هل لديك أي فكرة عن مكان اصدقائك ؟
أنا أبدو كأب ( ميريدث )
أنا أبدو كأم ( ميريدث )
بنحو عام
هذا يكفي ، سأنسحب عن المهمة ( ديتو ) ، اللعنة
رصاصة واحدة لن تنفع ، في أفضل الأحوال ، ربما تقتلينه .
رصاصة واحدة لن تنفع ، في أفضل الأحوال ، ربما تقتله .
( كينكو ) - ( أوجست ) . . .
- عذرا ؟ لن أبارح مكاني إلى أن تعيدني كبيرة .
- عذرا ؟ لن أبارح مكاني إلى أن تعيدني كبيرا .
- عذرا ؟ لن أبارح مكاني إلى أن تعيديني كبيرة .
- عذرا ؟ لن أبارح مكاني إلى أن تعيديني كبيرا .
لا تحاول أن تكون ذكيا معي الأن ، من فضلك - لقد كانت القرعة فكرتي -
لا تحاولي أن تكوني ذكية معي الأن ، من فضلك - لقد كانت القرعة فكرتي -
ليس من قبلك ، على الأقل
متى اصبحت لاعبا ، ايها العجوز ؟
متى اصبحت لاعبة ، ايتها العجوز ؟
- هل يمكنني أن أقود ؟
كدماتك عن المعلمين سأل إذا لهم ؟ تقول ماذا
كدماتك عن المعلمين سأل إذا لهم ؟ تقولين ماذا
أنت تقضين حياتك في مطعم سيء آسفة
أنت تقضين حياتك في مطعم سيء آسف
أنت تقضي حياتك في مطعم سيء آسفة
أنت تقضي حياتك في مطعم سيء آسف
أنا معجب حصلت له أن ينحني لك .
أنا معجبة حصلت له أن ينحني لك .
لا اعرف ، لقد كان يعمل بشكل جيد قبل ثانية
أنقذك ؟
- سأكون بخير
لا أعرف ، لقد كان شعور رائع أن أشعر أنني مفيدة
لا أعرف ، لقد كان شعور رائع أن أشعر أنني مفيد
. . أنا لم أدربكم لأراكم تحاربون
. . أنا لم أدربكن لأراكن تحاربن
سأهمس بالسر لك
هوراشيو . . . إذا أحتاج لإخراج أطفالي بلدة ، أنت ستخبرني ، حق ؟
هوراشيو . . . إذا أحتاج لإخراج أطفالي بلدة ، أنت ستخبرينني ، حق ؟
- خمسمائة يورو لعيد الميلاد وعيد ميلادي .
بين ) ، من الممكن أن أخسر وظيفتى )
حان الوقت لإنهاء علاقتك المهنية مع هذه الشركة
/ أو أنت ستنهي /
/ أو أنت ستنهين /
. . هل يمكنك أن تخبرني تحت أي ظروف
. . هل يمكنك أن تخبريني تحت أي ظروف
و أظن أن جلد السحلية جيدا بالنسبة لي .
أخبرني . .
أخبريني . .
بوسعي العثور على فندق بالجوار .
لا تضحي بنفسك بالنسبة لي .
لا تضح بنفسك بالنسبة لي .
- على أي حال ، طبقا لقاعدة بياناتي عن الحمض النووي أنت السليل المباشر لرئيسنا الثالث
- على أي حال ، طبقا لقاعدة بياناتي عن الحمض النووي أنت السليلة المباشرة لرئيسنا الثالث
فقط تلقيت مكالمة من ( كارين بولشيك ) 0
أريدك أن تعرف معنى هذا التسلل
أريدك أن تعرفي معنى هذا التسلل
- أبعدي هذا الشيء عن ذراعي
- أبعد هذا الشيء عن ذراعي
إنها تستهدف الكثير من الأشخاص .
هل أعرفك ؟
هنا ذلك رائع شكرا
أفترض أنك سمعت أنه كان هناك إطلاق نار في قاعة المحكمة
سوف أجعلك تدفع الثمن
سوف أجعلك تدفعين الثمن
هل تخفين عني شيئا ؟
هل تخفي عني شيئا ؟
لقد . . . رؤية .
تبدين وكأنك تحاولين اقناع نفسك بذلك
تبدو وكأنك تحاول اقناع نفسك بذلك
ما دمت تعمل مع " البدلة " الجديدة علي أن أكون رجلا آخر
ما دمت تعمل مع " البدلة " الجديدة علي أن أكون امرأة أخرى
ما دمت تعملين مع " البدلة " الجديدة علي أن أكون رجلا آخر
ما دمت تعملين مع " البدلة " الجديدة علي أن أكون امرأة أخرى
هل سترقص ايها المثير ؟
هل سترقصين أيتها المثيرة ؟
- أستطيع أن أفعل ذلك .
فقط كنت أريد سماعته
وأنا قبلت ذلك .
يبدو أنك تريد استخدام هذه
يبدو أنك تريدين استخدام هذه
القائمة يا سيد ( ماكفيرسون ) أيمكنني . .
القائمة يا سيدة ( ماكفيرسون ) أيمكنني . .
أصبح . . . 2110 في السبت .
ما الذي تقوم بجمعه ؟
ما الذي تقومين بجمعه ؟
- شكي ، والتوقع له
وأعرف ما تفكرون به
وأعرف ما تفكرن به
- لا أذكر
أنا فقط أحاول القيام بعملي .
لا يموت على لي حتى الآن !
انا لم اعلم ان هناك انفجار سيحدث
لا أعتقد بأن ذلك رائع ، ماذا . . .
لماذا هذا صعب عليك ؟
أنا الرئيس وليس أنت
أنا الرئيسة وليس أنت
ولكننا قد إنتهينا من ذلك على أية حال لأن هذا هو قدرك
أواثق أنك لست في حاجة لأن تفحصها ؟
أواثقة أنك لست في حاجة لأن تفحصيها ؟
- لقد أخبرتني
لا أعرف ، يمكنك النظر أمام الباب
ليست لدي رغبة بالشرب
فلنبدأ جهزوا الصور
فلنبدأ جهزن الصور
. . هو هناك من اجلي ، لذلك
- جربته في الواقع ، ولم ينجح .
لذلك ، والاستماع ، لا يبدو مثل ، نوع العصبي خجولة .
تصبح أكبر كلما أنظر إليها .
" إن كنت تبحثين عن المحامي من ( دالاس ) . . .
" إن كنت تبحث عن المحامي من ( دالاس ) . . .
- ماذا تبقى لك ؟
لكن لطالما كان كاملا بنظرك
صدقيني ، لن أكون متواجدة هنا الآن
صدقيني ، لن أكون متواجدا هنا الآن
صدقني ، لن أكون متواجدة هنا الآن
صدقني ، لن أكون متواجدا هنا الآن
. . . كل ما أردته كان قليل من مذاق شئ يشبه الحياة الطبيعية والعقلانية
وآمل إنها لم تشعر بإنها خدعت
- انا لن العب في الجناح الايسر بعد الان
لتوفير شغلك .
قد مرت سنتين فحسب و تتكلم اللغة الروسية كأنها لغتك الأم .
قد مرت سنتين فحسب و تتكلمين اللغة الروسية كأنها لغتك الأم .
- بها لك علاقة ولا
( إنه اخيرا لشرف لي ان اقابلك ( أندرو ( راين مكفي )
هذه قهوتك الثالثة
حصلت على عنوانه .
أكثر لأن تكون مثل ما قال شكسبير الحب هو مجرد جنون وأنا أقول لكم ، أنه يستحق مثل منزل مظلم وسوط كما يفعل الرجال المجانين ولكن الآن
أكثر لأن تكون مثل ما قال شكسبير الحب هو مجرد جنون وأنا أقول لكن ، أنه يستحق مثل منزل مظلم وسوط كما يفعل الرجال المجانين ولكن الآن
. يجب أن أكون جيدة و ناجحة مثل الرئيس
. يجب أن أكون جيدا و ناجحا مثل الرئيس
هل لديكى سيارة ؟
هل لديك سيارة ؟
" لم يكن لدي خيار سوى بالقفز في داخله "
ما هو تفكيرك بالزواج ؟
اسمعيني امي ، اذا كان هنالك ذره من دليل . يثبت بأنك سرقت الذهب ، فستعاقبين بشده
اسمعني ابي ، اذا كان هنالك ذره من دليل . يثبت بأنك سرقت الذهب ، فستعاقب بشده
أنا سعيد لرؤيتك أبي
أنا سعيدة لرؤيتك أبي
أنا سعيد لرؤيتك أمي
أنا سعيدة لرؤيتك أمي
- ماذا تريد منى أن أقول ( دايفس ) ؟
- ماذا تريدين منى أن أقول ( دايفس ) ؟
أنا علمت أنه بإمكاني الإعتماد عليك ( يا ( مايكل
هل احسستى يوما انك مختلفة
هل أحسست يوما انك مختلف
آبي ) ، أين أنت بحق الجحيم ؟ )
أمي ) ، أين أنت بحق الجحيم ؟ )
هنا ، هل ترين العتبه ؟ هنا
هنا ، هل ترى العتبه ؟ هنا
ما زلت موجود في مكان ما بحياتي
ما زلت موجودة في مكان ما بحياتي
بغض النظر عن كوني لم أعد واحدا
بغض النظر عن كوني لم أعد واحدة
قد أستطيع أن أحضر لك بالون سلاحف النينجا أو فيلم " كليف هانقر " على النظام المنزلي
وانا لن افعل ذلك ابدا
حتى نتأكد ان كل شيء على ما يرام - و نود اخباره شخصيا -
لاأستطيع اكمال ذلك
ماذا يضحكك ؟
إنها في فندق سمولفيل تريد أن تمر لزيارتها
إنها في فندق سمولفيل تريد أن تمري لزيارتها
- تبدو رائع جدا الليلة ، شيلا .
- تبدين رائعة جدا الليلة ، شيلا .
طلبت منكما أن تبحثا عن خبر يستحق النشر .
رغم أن موت ( يوون سونج شول ) لم يكن خطأك
إذا ، عن ماذا تريد التحدث ؟
إذا ، عن ماذا تريدين التحدث ؟
ونحن الآن سحب وزنك .
- يقال لي هذا طوال الوقت
- أخبرنا فقط كيف علمت بذلك
- أخبرينا فقط كيف علمت بذلك
وأنتبه ل . . .
وانتبهي ل . . .
أنا فقط أريدك أن تجد ما كنت تبحث عنه
أنا فقط أريدك أن تجدي ما كنت تبحثين عنه
افعل ما أخبرك به ستعود لوطنك بعد 6 أشهر
افعلي ما أخبرك به ستعودين لوطنك بعد 6 أشهر
يمكن ل 200 دولار أن تأتيني بالكثير من المعلومات .
وانا . . .
أنا أكرهك أيتها الغبيه
أنا أكرهك أيها الغبي
سوف أركب بالسيارة معك ، مع أكتافي الصغيرة
إحدث شراره الآن
إحدثي شراره الآن
رأيت الحرية بينهم
أعلم ذلك ، يبدو المكان كأن صبيا يعيش فيه الآن
ألم أخبرك أن لا تأتي ؟
فيجدر أن أرى خطابا بالغد
ألا تثق بنا ؟
ألا تثقين بنا ؟
يعلم الله أنني اجتهدت في طبخه - أجده لذيذا -
لم اسرقها
لقد أبعدته
لا هل سيتغير ؟
ولكن ليس هناك سجل في هاتفه يثبت بأنه اتصل بك
- نعم ، أنا معك
اذا لابد انك تعرفين الكثير عن السمك
اذا لابد انك تعرف الكثير عن السمك
لا تجعلني أبدو كضحية حزينة
لا تجعليني أبدو كضحية حزينة
لا تأخذ عبء حكم الإعدام الصادر بحقه بالنسبة لك ، محم .
لا تأخذي عبء حكم الإعدام الصادر بحقه بالنسبة لك ، محم .
أجل أنا أعلم من أنت حسنا
كيف يمكن أن لا ؟
أنا لا أكرهة
لا تتذاكي انني فرصتك الوحيدة
لا تتذاك انني فرصتك الوحيدة
أتذكر .
سأقتلك !
لقد فقدت عقلي .
هل تحس بالغيرة ، ليو ؟
هل تحسين بالغيرة ، ليو ؟
- سأقلك .
( كن ملكي يا ( ميشيل !
( كوني ملكتي يا ( ميشيل !
سيريكم غرفة الإنطلاق
سيريكن غرفة الإنطلاق
هل أنت الأميرة ( فيونا ) ؟
هل أنت الأمير ( فيونا ) ؟
إلى أين تذهبين
إلى أين تذهب
لقد ادركت انه هذا الاسبوع لم يكن سهلا بالنسبه لك ولكنني اتساءل متى يجب ان تعودي الى المكتب
لقد ادركت انه هذا الاسبوع لم يكن سهلا بالنسبه لك ولكنني اتساءل متى يجب ان تعود الى المكتب
اذا ، ما سبب وجودك هنا ؟
توقعت أن أي وظيفة تعطيني بعض المال سوف تبطى من غرقي الى الأسفل
وأنا فقط أقول ، والقلق لا أكثر .
- مرحبا ! المعذرة !
- سررنا لرؤيتك ثانية
- راج ، أين كنت ؟
كان يجب ان أخبرك بكل شئ
اهلا جيف ، انها أنا جيف من صف الفخاريات
اهلا جيف ، انه أنا جيف من صف الفخاريات
لا ، لقد كنت مشغولا في الدراسة والبحوث
لا ، لقد كنت مشغولة في الدراسة والبحوث
- إنهم معي هنا لأجلك
وقبل سألتني لأن أحضر عندها
- أخبر والدي بذلك
- أخبري والدي بذلك
لكن السؤال هو . . . هل أنت من محبي الكرة . . . أو المضرب ؟
لكن السؤال هو . . . هل أنت من محبات الكرة . . . أو المضرب ؟
لا أعرف من هو ( هيف ) ولكن قد خلعت قميصي لحمايته من رش ( جوردن )
لا اشعر بشكل جيد سأذهب للنوم
أمي . . الا أحصل على قبلة ؟
أبي . . الا أحصل على قبلة ؟
ماذا تقولين ؟
ماذا تقول ؟
إذن أنت ثمل الآن
إذن أنت ثملة الآن
أنا أكره الدراجات الناريه
قيل لي أنك مهتم بمريض سابق عندي
قيل لي أنك مهتمة بمريض سابق عندي
أم إنك نوع من السحره ؟
- قتله هاجموني .
لقد وعدتني ألا تخبرها
لقد وعدتني ألا تخبريها
" والآن عندما كبرت ، " " أصبحت مجنونا ب المرأة الخارقة . "
" والآن عندما كبرت ، " " أصبحت مجنونة ب المرأة الخارقة . "
اللعنة عليك ، انتهى كل شيىء بيننا .
أنا فقط أرغب في أخذ بعض أغراضي .
فلنذهب بكما لغرقة المكياج و سيضعون لكما ميكروفون
لكنني أحببتك بالفعل .
ولكن كان هناك شخص ما ، ولم يكن أنت .
علينا إجراء بعض الإختبارات أولا لنتأكد أنك مرشح جيد للدراسة
علينا إجراء بعض الإختبارات أولا لنتأكد أنك مرشحة جيدة للدراسة
أتريد الانضمام ؟
أتريدين الانضمام ؟
أحضر لي كأسا آخر !
أحضري لي كأسا آخر !
- لم أكن أعلم إنه أمر مهم
- ( أنا ( هيرمان
لقد شربت معها القليل من النبيذ لانه كان قد خرج
عندما أتيت ، قلت شيئا عن شبح ما ؟
لدي ولكن ليس بجمالك
- شكرا لك ، سيدتي نائب رئيس .
- شكرا لك ، سيدي نائب رئيس .
لكنها كانت تشبه إلى حد كبير لك .
هذا شيء كبير منك ياكيسي ، باعتبار
لقد تحدثت إلى وزير البحرية
أنا من " ترنتون " " نيو جرسي " ؟
الآن ، اخلعوا ملابسكم وألقوا بها . . .
الآن ، اخلعن ملابسكن وألقين بها . . .
- قتلت رجل اليوم .
أخرجوني من هنا ليخرجني احد من هنا
أخرجنني من هنا ليخرجني احد من هنا
سأغير هذا العالم
قرأت كتبا
لا تضع الكلمات في فمي .
لا تضعي الكلمات في فمي .
لكني واصلت الجري
علي جلب البالونات وشراء بطارية جديدة للكاميرا وتجهيز أكياس الهدايا
- هذا صعب
- بل تستطيع . .
- بل تستطيعين . .
ساندي ، ما المسألة معك ؟
اهي حساسيتك ؟
- كلا ، أنا ( فريدا ) أنا ( كير ) ، كيف حالك ؟
سنقوم بالخروج من هنا
- أهذه عائلتك ؟
دعنا نحاول تذكر كل الأمور التي تجعلك سعيدا كل الأشياء التي تجعلك مرتاحا
دعينا نحاول تذكر كل الأمور التي تجعلك سعيدة كل الأشياء التي تجعلك مرتاحة
لقد نسيت علبة سجائري على المنضدة
سيد اسك ، هل هناك أي شيء تحتاجه ؟
سيدة اسك ، هل هناك أي شيء تحتاجينه ؟
- من اين اتيت ؟
ساعدني يا رجل
ساعديني يا امرأة
سأراك هنا بعد نصف ساعة .
لكن ما حدث في الحفلة أعني تلك القبلة كانت خطأ
حسنا استطيع تحمل المزيد
ألديك ثمة فكرة أين وضع ( والتر ) جهاز تلميع الأخشاب الذي أعطيته إياه منذ عامين ؟
- وأنت تريدني أن أستلقي في الفراش ؟
- وأنت تريدينني أن أستلقي في الفراش ؟
" يا له من يوم "
لكن إذا ركزت
لكن يجب أن أذهب لأنقذ صديقى فى بغداد
كل هذا الوقت ، وظللت التفكير كان لديك إجابات حول ما كنت ، ما حدث لك .
ال 520 ليست حتى قريبة من ال 469 ما علاقة ذلك بأي شيء ؟
ولدنا ماغنوس يعتقد انك ذات شأن عظيم
ذلك يجعلنا نساخ ، وليس شرطة .
لقد كنت وحيدة منذ وصولي ، وهذا يوم جميل
لقد كنت وحيدا منذ وصولي ، وهذا يوم جميل
على فعل ذلك مع فيجاس في عطلة نهاية الأسبوع هذه لدي الكثير لأقوم به هنا
أشخصها . . لوحدي في نهاية اليوم ، تتركينني في حالي لمدة أسبوع
أشخصها . . لوحدي في نهاية اليوم ، تتركني في حالي لمدة أسبوع
فهمت ، لا تقلق ، فهمت
فهمت ، لا تقلقي ، فهمت
اقصد ، ماذا حدث لكي ياجولز ؟
اقصد ، ماذا حدث لك ياجولز ؟
ربما على والدك
ما مشكلتكم بحق الجحيم ؟
ما مشكلتكن بحق الجحيم ؟
نظرا للزخارف التي قمت بها
وأنا أرفض البحث عن فتاة لمضاجعتها فحسب
انه هناك هل تريداني أن آخذها ؟
هل أنت متأكد بأن هذا هو ما تريد ؟
هل أنت متأكدة بأن هذا هو ما تريدين ؟
ماذا لديك لتقدمه لنا ؟
ماذا لديك لتقدميه لنا ؟
ألا تعلم من أكون ؟
ألا تعلمين من أكون ؟
أهو شخص عملت معه أم ضده ؟
لقد ضاجعتي احد ابيض وجلبتي الطفل الى هنا
لقد ضاجعت احد ابيض وجلبت الطفل الى هنا
- في خير حال
حتي إبنتي تعلم ذلك
لدي ثلاثة عشاء للتلفزيون
أبي ، لديك رسالة من مدينة ( نيويورك )
أمي ، لديك رسالة من مدينة ( نيويورك )
مرحبا " لايونيل " ، تعال ستساعدنا بأكل القطعة المركزية
مرحبا " لايونيل " ، تعالي ستساعدينا بأكل القطعة المركزية
كأن لدي طفل آخر
ماذا عندما تكونين بمفردك ؟
ماذا عندما تكون بمفردك ؟
لم لا تسألين ( سبرات ) ؟
لم لا تسأل ( سبرات ) ؟
الكبير الأحمر يدخل منطقة واحد وأكرر ، الكبير الأحمر يدخل منطقة واحد
ماذا عن لعبة إلتقاط الكرة مع والدك ؟
لكني أريدك أن تقرري ما تريدين
لكني أريدك أن تقرر ما تريد
لقد كنست الأريكة لتوي من أجل الأنسجة
لقد جاوبني ( فرانكلين ) فقد أرسل لي رسالة لطيفة جدا و قطعة من أصبع زميله في الزنزانه
دكتور داوني هل تسمعني ؟
دكتورة داوني هل تسمعينني ؟
أنا أعتقد أنك تريد أن استئجار لي .
أنا أعتقد أنك تريدين أن استئجار لي .
وقرر ان يضع شعري بالمسبح حتى يتغير لون المسبح الى الوردي
هو يعلم أنني لا بد أن أكون بارعة في ذلك
هو يعلم أنني لا بد أن أكون بارعا في ذلك
لكنك اعتقلت أحدهم بالفعل من قبل
وانا سأكشف نفسي . . . لك .
وقعت فى يدى أيها الساحر !
وقعت فى يدى أيتها الساحرة !
هل أنا أتصرف بجنون ؟
يجب أن اجري مكالمة ، أين الهاتف ؟
لدي أسطول من الطائرات الهوائية مستعد للهجوم
أظن أنني اكتشفت الأمر
أعرف شيئا عنك .
لايوجد داع للقتال الآن
لن أذهب الى لبنان لأرجع فلم سوبر ماريو برذور .
لم أكن مضطرة لفعل ذلك
لم أكن مضطر لفعل ذلك
لم اقصد هذا بطريقه عدوانيه لقد كنت أحاول أن اعكس الجمله
ومن الذى أخذك الى ما أنت عليه ؟
لدي إيمان
حسنا ، سأخبرك باسمى إذا استطعت العزف على آلة واحدة فى هذه الغرفة
و لا أعتقد رغم ذلك أنه إنتحار
- وأنت لست بمفردك .
أكره ذلك الحقير لتمزيقه لقلبي وتدميره لحياتي
اهذا هو سبب ذهابك لمكتب القاضي ( مينتس ) ؟
هل لديك اسم حقيقي له ؟
وأنا كنت أيضا المشغول دائما .
وأنا كنت أيضا المشغولة دائما .
أكلت سلفا
لأن أحصل عليه .
لقد تحققت .
إلى اللقاء
- هلا توقفتي ؟
- هلا توقفت ؟
لو أني فعلت ذلك هل تعدني أنك ستبتعد عن " سياتل " ؟
لو أني فعلت ذلك هل تعدينني أنك ستبتعدين عن " سياتل " ؟
ماذا تفعلون ؟
ماذا تفعلن ؟
أن " جداي " ليس هو الإسم ، فقط
كنا نأمل ان يمكنكما مساعدتنا
ماذا عنك ؟
- لقد جعلت بشرتي حمراء .
لا ارغب بذلك
انا لدى مائة الف شخص فى الماى سبيس
- انت تفعل الان .
- انت تفعلين الان .
- كلا ، ولكن . . .
وأنا آسف يا ( هاوارد ) .
وأنا آسفة يا ( هاوارد ) .
انت اضغط على ذلك الزر
انت اضغطي على ذلك الزر
لكنني لست جميلة
لكنني لست جميلا
ارجوكي لا تفعلي ذلك ، لا تنزعي الواخزت
ارجوك لا تفعل ذلك ، لا تنزع الواخزت
حسنا سأخبره
المزيد سيصيبك بالصداع
ثم ترينها تنجح في شيئ مثل هذا
ثم تراها تنجح في شيئ مثل هذا
لكن يمكنكما أن تكونا هنا لسبب واحد ، لذا . . . إفعلا ما جئتما لفعله .
ثم سنذهب ونحصل على الاثاث .
ان لا اتخذ هذه القرارت بمفردي
لا ، أنت علي حق .
انها لا تحبك إنها قصة طويلة
إن وجدت أي إشارة للهجوم أريدك أن تعود مباشرة إلى هنا
إن وجدت أي إشارة للهجوم أريدك أن تعودي مباشرة إلى هنا
هل تفاعلت مع أي من موظفي المطار في مكان آخر في مدينة لوكمسبورغ ) في ال 11 من مايو ؟
ولكن أخبريني أنت ، كيف لأحمقة وشمت وجهها ينتهي بها المطاف أن تكون شرطية ؟
ولكن أخبرني أنت ، كيف لأحمقة وشمت وجهها ينتهي بها المطاف أن تكون شرطية ؟
لم تضربيني حتى الآن
لم تضربني حتى الآن
سوف تصدق مشاعرها هي ، وسوف تقول لها بأنك محتال .
سوف تصدق مشاعرها هي ، وسوف تقولين لها بأنك محتالة .
لست هنا من أجلك إني هنا من أجله
هل تدخن الاعشاب ؟
هل تدخنين الاعشاب ؟
وهل سيتذكرونك ؟
لطالما كان طيبا معي .
- كلا ، قطعا كلا ، كلا ، تلك دمائي .
حسن ، أنا أيضا تسرني رؤيتك يا ( كاميل ) .
لكنني سوف أنال منه بشدة
. . . ولكنني لست - . لا ، لا -
- لن أعتاد على ذلك
كيف سترجع هذه القنبلة خادمي ؟
يا لك من أبله
يا لك من بلهاء
- إنتهى . .
لا تقصد اوبتيموس وميجاترون ؟
لا تقصدين اوبتيموس وميجاترون ؟
ألم تلحظ أن البابا غير مبال للدبلوماسية ؟
ألم تلحظي أن البابا غير مبال للدبلوماسية ؟
- العمليات التجسسية نفسها - وكالة الإستخبارات المركزية ؟
أحبك أحبك كثيرا
- ليس لدي لهم .
يجب أن أعيد ضبط الطاقة للأريل في الأسفل
أعطيتها كلامي .
أنا لم أحاول ممارسة الجنس معك ، لذا . . .
الكل ينظر إلي مثل " كيف سأقوم بنفس " شكل ( سكيزي دي )
و ( داني ) ، خذ ( شون ) معك
و ( داني ) ، خذي ( شون ) معك
على وجهك كله ؟
وسأكون بجانبه لأحافظ عليه
إذا على الأقل يجب أن تحظى ببعض الراحة
إذا على الأقل يجب أن تحظي ببعض الراحة
ولكن انا من ادخلت نفسي في هذه الفوضى و انا من سأخرج نفسي منها
جعلت الجماعة تبحث في الجوار
- أنا أستطيع المشي -
سمعت أنك ستذهب بعيدا
سمعت أنك ستذهبين بعيدا
لم أكن أبدا سعيدة جدا لرؤيتك .
لم أكن أبدا سعيدا جدا لرؤيتك .
إذا كيف حالك ؟
حسنا ، هل ستبكي ؟
حسنا ، هل ستبكين ؟
أتوقع أسوأ وأنا أبدا بخيبة أمل .
مرحبا ، أنت هنا ، أين " آبي " ؟
على ما اعتقد انها تسلى السادة المحترمين طوال الوقت
لدي سرطان في المخ لماذا تخبرني بهذا ؟
لدي سرطان في المخ لماذا تخبريني بهذا ؟
وماذا عنك انت ؟ هل تؤمن بها يا سيد واكر ؟
وماذا عنك انت ؟ هل تؤمنين بها يا سيدة واكر ؟
- لا تلمسنى
- لا تلمسينى
لقد تحدثت معه بهذا الشأن بالفعل
ابقى كل شيء في الخارج ، تسوق على الانترنت
ابقي كل شيء في الخارج ، تسوقي على الانترنت
! تبا
ستكلفك 5 سنت زيادة
- أرجوك ، إني مغطاة بالجزر .
- أرجوك ، إني مغطى بالجزر .
ليته كانت هناك طريقة أخرى ، لكن " فالنتاين " يهدد بإبادتنا .
شكرا على الاتصال
كم من الزمن استغرق اغلاق الكاحونة بعد رحيلي ؟
لا أريد أن أتخيل شيئا . أريد دليلا ملموسا .
أشعر بوعكة
ولكنني لست ذئبا . . . في ثياب الحملان
ولكنني لست ذئبة . . . في ثياب الحملان
- لا أستطيع .
- تلزمني 100 دولار لشراء كتاب هزلي
لا أستطيع العيش دون قبلاتك .
كمي مبلل بدموعي . . .
أعطني المفتاح وإلا صعدت وقمت بطعنك .
أعطيني المفتاح وإلا صعدت وقمت بطعنك .
ليس هناك مشكلة معك إنه مجرد حلم وحسب
لكن إن لم تأت خلال نصف ساعة
لكن إن لم تأتي خلال نصف ساعة
" منذ أن وضعت عيوني عليك . . . "
في " وال مارت " ، و ما ستكون كلمت الترحيب التي تقولها ؟
في " وال مارت " ، و ما ستكون كلمت الترحيب التي تقولينها ؟
- بأمكاني معالجة ذلك
انزع نظاراتك
انزعي نظاراتك
و أريد ان تحضري معك دفتر الشيكات
و أريد ان تحضر معك دفتر الشيكات
أجبني !
أجيبيني !
أنا أو هو
إنه غداء طلبت أن تستمتع به .
إنه غداء طلبت أن تستمتعي به .
شكرا يا سيد بارا .
شكرا يا سيدة بارا .
- أي قضية ؟
عملاء فيدراليون !
يعرفون عن صداقتك مع السلاح الإيرلندي
أبي ، هل كنت تعرف . . .
أبي ، هل كنت تعرفين . . .
ذلك دائما الهتافات لكم .
ذلك دائما الهتافات لكن .
بالطبع تعرفين
بالطبع تعرف
أنت تهدرين وقتا ثمينا للتدمير .
أنت تهدر وقتا ثمينا للتدمير .
لقد قدت الشاحنة فقط ، حسن ؟
سوف أراك في التمرين
لكنك أخذت زبائني
أتذكرين تلك الفتاة ؟
أتذكر تلك الفتاة ؟
فسألته عن علاقته بها فقال لي أنه أخوها
أعني ، إنك لم تعيش هناك .
أعني ، إنك لم تعيشي هناك .
( بوبي ) كان يضايقني منذ بداية العام يا أبي
( بوبي ) كان يضايقني منذ بداية العام يا أمي
هل إلتقيتي بها ؟
هل إلتقيت بها ؟
- لذا فقد كنت حصلت عليه ؟
كل شيء قمت به
وإذا قمت بتشغيل لك أكثر مع السيارة
لا أدري ، ربما أنا تقليدية .
لا أدري ، ربما أنا تقليدي .
لا أعتقد
( هومر ) هذه نسخة مطابقة لمحطة عملك
لقد أريته ذلك الفيديو عندما عثرتوا على ذلك الشبح في ذلك الفندق ،
المعذرة ، ( بوث )
أوقفي الباب ، أنا . . .
أوقف الباب ، أنا . . .
- ليستمع اليها . - هل تقصدين انك حصلتي على التاج فقط لكونك لطيفه معها ؟
- ليستمع اليها . - هل تقصد انك حصلت على التاج فقط لكونك لطيف معها ؟
يمكن الحصول على لك كوب من الماء ؟
حسنا ، هل نذهب ؟
يقول أنك تبدو من المباحث الفيدرالية .
يقول أنك تبدين من المباحث الفيدرالية .
( ليزا ) هل ابتلعتي لسانك ؟
( ليزا ) هل ابتلعت لسانك ؟
منك فعله من ترتيبات الزفاف
هل أخبرت والديك أنك شاذة ؟
هل أخبرت والديك أنك شاذ ؟
أنا ( بو ) .
انا . . انا لا اعرف ما اقوله لك
ناولني من ذلك الكعك
ناوليني من ذلك الكعك
لكنك لن تمارسي الجنس ليلة الزفاف و انت مازلت ترتدينه
لكنك لن تمارس الجنس ليلة الزفاف و انت مازلت ترتديه
أود التقاط صورتك .
ماذا رأيت فى تلك الحديقة ؟
رآني أفعلها و بوجود مشابك على ثديي أيضا
أظنك محقا
لا ، لست كذلك فأنا المزارع
لا ، لست كذلك فأنا المزارعة
- لدي ثلاث أطفال
أود رؤيتك وأنت غاضب جدا .
أود رؤيتك وأنت غاضبة جدا .
وبعدها تركتني يا ( باري )
- لكنه لا يعرف هيئتي
أنا آسف بشأن ما قلت .
أنا آسفة بشأن ما قلت .
مهلا ، مهلا و من قال عكس ذلك ؟
. . . بوس ) هل تستطيعي )
. . . بوس ) هل تستطيع )
- حسنا ، سأشتاق لك
أنت تعرف ماذا أقصد لقد سأمت من التهرب
أنت تعرفين ماذا أقصد لقد سأمت من التهرب
أعتقد انه ان أراد للشرطة معرفة المكان لما قام بتمويه الباب الخفي في الأرضية
لطالما أحببت الطريقة التي . يلتقط بها ذلك البلور الضوء
أردت فقط أن أرضي بيرناديت
جمع معلومات استخباريه نشر وحدات تكتيكيه وحتى باستخدام فريقي السري الخاص من الالفا
سأكون والدتك قريبا .
سأكون والدك قريبا .
- هل تريدني ان امشي الى " ساسابي " ؟
- هل تريديني ان امشي الى " ساسابي " ؟
إلى متى بالإمكان أن أنت تحبس أنفاسك ؟
إلى متى بالإمكان أن أنت تحبسين أنفاسك ؟
بالفعل ، أنا أحبك نوعا ما
أنا مع خدمة الغرف
اعتقد بأنني كنت نوعا ما داخل المنزل
كانت مشكلة على اقتصاد شركتكم
كانت مشكلة على اقتصاد شركتكن
- هل هو شئ جيد إن طلبت الممرض ؟
أنا لن أتحدث معك عن هذا الموضوع
أنا لا أثق فى هذا القرد
ماذا تتوافق معه ؟
ماذا تتوافقين معه ؟
تفضلي
تفضل
- بحقك يا رجل ، لقد اهتممت ب ( جبار ) لحوالي نصف يوم ؟
- بحقك يا إمرأة ، لقد اهتممت ب ( جبار ) لحوالي نصف يوم ؟
ما الذي
لا أهتم ، إنه ليس . . .
شكرا ، سيدتي .
شكرا ، سيدي .
- أنا لا أعرف حتى ما هي .
لقد جربت كل شيئ لأجعل جيري يتكلم
ولكن لابد أن أذهب الآن للتخفيف عن ( ليزبن ) من حراسة ( هايتاور )
- أخبرني ( بيرد ) بهذه التفاهات
- أعدك . - لقد هددك أيضا يا " باد " .
هل هو والد أحد أبنائك ؟
وأتمنى لك أن تنيرني ، مستر كري .
وأتمنى لك أن تنيريني ، مسيز كري .
- ومن بينادريل ، إذا كان لديك واحدة .
من يملك مشاكل أكثر ؟ . .
أريد بعض المتعه ، أريد بعض المتعه معك
و " كوفي تاون " لم يكن الشيء الوحيد الذي سأفقده
ما مشكلة هاتفك ؟
. هذا كل ماتريد القيام به
. هذا كل ماتريدين القيام به
أخبرك أن أنانيتك تقف في طريق العمل
خمس دقائق أخرى ، مع ذلك و ( إنجل ) سيكون ميتا ، لذا إبتعدي عنه
خمس دقائق أخرى ، مع ذلك و ( إنجل ) سيكون ميتا ، لذا إبتعد عنه
حسنا ، لنكن صريحين أنت مختل إجتماعيا هذا ما أنت عليه
حسنا ، لنكن صريحات أنت مختل إجتماعيا هذا ما أنت عليه
حسنا ، لنكن صريحين أنت مختلة إجتماعيا هذا ما أنت عليه
حسنا ، لنكن صريحات أنت مختلة إجتماعيا هذا ما أنت عليه
اعطيني بطاقتي الممغنطة اللعينة اللعنة ، لا
اعطني بطاقتي الممغنطة اللعينة اللعنة ، لا
عذرا لقد علقت
أنتي تحبي شخص ما أكثر .
أنت تحب شخص ما أكثر .
توني ، ماذا عمل أنت ؟
لست سريعا كما تظنين - . . . لذا ابدأ بالجري -
لست سريعة كما تظنين - . . . لذا ابدأ بالجري -
لست سريعا كما تظن - . . . لذا ابدأ بالجري -
لست سريعة كما تظن - . . . لذا ابدأ بالجري -
أقوم بأعمال غريبة لحساب محل صغير للآلات مقابل مكان أمكث فيه .
هلا جعلتها تتوقف عن الشخير ؟
أتمنى لو كان بمقدوري ألا أسألك هذه الأسئلة
حارسة ( باركر ) هل يمكنك . . . رجاءا أن تخبري المحكمة أين كنت في هذا اليوم ؟
حارس ( باركر ) هل يمكنك . . . رجاءا أن تخبر المحكمة أين كنت في هذا اليوم ؟
. لا أتوقع منك أن تبدأ في معاملتها بلطف فجأة
. لا أتوقع منك أن تبدئي في معاملتها بلطف فجأة
لا أعلم بدا وكأنه يقوم بتنزيل أفكارك و ذكرياتك
مهلا لحظة ، لم تتخدر من قبل ؟
مهلا لحظة ، لم تتخدري من قبل ؟
أو يمكنك إلتقاط اشارة في الخارج
لكنني أعرف وسيلة لتدمير هايدرا ) نهائيا )
- لأننى رجل صالح .
- لأننى امرأة صالحة .
ماذا ؟ هل حصلت على بعض المعلومات ؟
الفشل الكلوي إضافة إلى الغثيان يميل لوضعية النوم من قال لك ؟
بالله عليك ، يا بني .
بالله عليك ، يا بنتي .
أتمنى بأنني أعمل .
ويصبح اثقل واثقل عندما تعيشي حياتك أتعلمين ؟
ويصبح اثقل واثقل عندما تعيش حياتك أتعلم ؟
( لا يبدو أن هذا سيفلح معي يا ( أندي
لا أعرف ، قالوا أن سيكون بخير ، بدنيا ، بأي حال
- كيف عرفت هذا ؟
أمسكنا بك متلبسا
أمسكنا بك متلبسة
لا لم يرتكب اي شيء
- سيدي ، شكرا لك .
- سيدتي ، شكرا لك .
لقد انتهيت
- كنت أفكر بأن من ألقى الجثة كان يسعى لأقصى تأثير على الآخرين
لديك عمل رائع هنا عمل رائع ،
وجليا أني استخففت بأختي .
ليس لدي فكرة كيف يعلم هذا
هل لديك حفل موسيقي او انك دائما ترتدين ملابس بنات الليل
هل لديك حفل موسيقي او انك دائما ترتدي ملابس بنات الليل
قبل هنيهة قلت أن لا شهية لديك
إن فتحت فمك فسيحدث واحد من احتمالين
. . إن سمحت لي بالسؤال هل تحدثت مع ( جيني ) ؟
أعرف الثعابين ، بغض النظر عن الثقب التي يخرجوا منها .
ماذا لو كنت تخشى الأحصنة ؟
ماذا لو كنت تخشين الأحصنة ؟
كان لا يزال يربي قلة من قطيع الماشية ، و لكنه لم يعد يتناول اللحم بعد مشاهدة صحة والدتي المتحسنة و صحته بعد ذلك عندما اتبع نفس المبادئ .
لويس ) تظن أنك تنقب عن النفط ) في الشمال الآن
لويس ) تظنين أنك تنقبين عن النفط ) في الشمال الآن
اقترب منك شخص ما ؟
( برايان ) ساعدني ( برايان )
( برايان ) ساعديني ( برايان )
أنا أنتظرك فقط أيها السيد ذو العيون اللامعة
أنا أنتظرك فقط أيتها السيدة ذات العيون اللامعة
لكن عندما كنت تتحدثين عن أن ، ربما ( دايفيد ) يكون والدك
لكن عندما كنت تتحدث عن أن ، ربما ( دايفيد ) يكون والدك
و هو ملكك الأن
لم أفعل شيئا على هذه الجزيرة
سأضعه بنفسي من أجلك
إنني كذلك . . . أقصد الشواذ و ليس السود
- لا يعجبني
لدي طبيب ليس أمرا خطيرا
لا اعتقد ان هذه الكائنات غاضبة اكثر
ربما يمكنك . . . يهديه العودة الى العمل .
لا تفسدي ليلتي
لا تفسد ليلتي
نحن معك
يبدو كذلك ، يا جحش
يبدو كذلك ، يا جحشة
سأفعل أي شي لأجد أباك من أجلك
سأتحمل 450،000 هذة الجمعة ؟
. . . ، و متأخر ، أعلم بأن ( تيد ) كان بالمستشفى ، لكن
هل تحبين الركوب ! ؟
هل تحب الركوب ! ؟
- لست أحكم عليك
هلا تريني ثانية أين تضعين النبيذ ؟
هلا ترينني ثانية أين تضعين النبيذ ؟
أريد أن أكون معك فلدي أحتياجات
ليس على ذلك
أيمكنني التحدث معك ؟
- ( الفتاه ) اروى لى قصه .
- ( الفتى ) ارو لى قصه .
انك اشتريت ذلك البار من اجلها
هل تعتقد بصدق أنا سيضر حفيدي بك ؟
هل تعتقدين بصدق أنا سيضر حفيدي بك ؟
كان حريا بي معرفة ذلك خلال كل هذه السنين المنصرمة كنت تنشئ بغضا جديدا لي شيئا فشيئا
كان حريا بي معرفة ذلك خلال كل هذه السنين المنصرمة كنت تنشئين بغضا جديدا لي شيئا فشيئا
لتفادي المواجهه الغير ساره مع ( تيد ) ؟
لا نستطيع ان لا نفعل شيء كما تعلم
لا نستطيع ان لا نفعل شيء كما تعلمين
( غوب ) ، أنت بخير ؟
علي رؤية السيد ( وو ) .
الاعتذار ، هذا كل ما سمعته منك ( و من الدكتور ، ( إيفانز
أنا أسعى فقط إلى أن أدعوك بابني وأنا لا أشعر بالعار من هذا اللقب
أنا أسعى فقط إلى أن أدعوك بابنتي وأنا لا أشعر بالعار من هذا اللقب
- أنت التي صغتها له ، أليس كذلك ؟
- أنت الذي صغتها له ، أليس كذلك ؟
مزحة فاشلة أخرى تخرج من فمك وسألقنك درسا لن تنساه في المزاح هل تفهم ؟
مزحة فاشلة أخرى تخرج من فمك وسألقنك درسا لن تنسيه في المزاح هل تفهمين ؟
أنا ( هنري لو ) ب إي
اذا لمستيني هكذا مجددا ابدا
اذا لمستني هكذا مجددا ابدا
يجب أن يزعجني على الأقل
- حسنا ولكن دعني ألقي نظرة عليك
- حسنا ولكن دعيني ألقي نظرة عليك
كان يعرف عندما دخلتى
كان يعرف عندما دخلت
ربما عليك الكف عن قطع وعود لا تستطيعين الإيفاء بها .
ربما عليك الكف عن قطع وعود لا تستطيع الإيفاء بها .
بن فيني ) ، أنت رهن الإعتقال )
تتضمن الخطة عدم الإنصات لتراهات ( ليزا ) . . . و مشاهدتك و أنت ترقص
تتضمن الخطة عدم الإنصات لتراهات ( ليزا ) . . . و مشاهدتك و أنت ترقصين
هيا انه مدهش هل قرأته ؟
و أنا أوافقك
لطالما وجدتك جميلة
لطالما وجدتك جميل
فاستمريت بالمشي
من أنت ، ( لوكسلي ) ، سيد الرقص ؟
من أنت ، ( لوكسلي ) ، سيدة الرقص ؟
ألست بعبقرية أنا .
ألست بعبقري أنا .
سيظن المجلس انك تخطط لمضاهاة قيصر عسكرة فيالقك على الحدود
سيظن المجلس انك تخططين لمضاهاة قيصر عسكرة فيالقك على الحدود
؟ هيا ايها اللعين
؟ هيا أيتها اللعينة
لقد اخترت هذا لحياتي
هنري ، انا لست حقيرة هل هذا ماكان يقوله لك
هنري ، انا لست حقيرا هل هذا ماكان يقوله لك
كل وظيفتها الآن أن تتمرد في اللحظة التي تكون فيها في قمة إحتياجها لك
. لكن إتضح بعد طوال هذا الوقت كان يعتقد بأنني رجل
قلت لك . . أنت صغيرة جدا
قلت لك . . أنت صغير جدا
أشعر بنظرات ( ماريو ) نحوي دائما
( شينوموري أوشي ) هل تدرك بأنك تسببت بالألم ل ( ميساو ) ؟
( شينوموري أوشي ) هل تدركين بأنك تسببت بالألم ل ( ميساو ) ؟
" النقيب " ستيل أحتاج مساعدة طبية هنا الآن
شعرت أنني محاصرة و كأني كنت مجددا بين " جدران قعلة " ليوخ
شعرت أنني محاصر و كأني كنت مجددا بين " جدران قعلة " ليوخ
- أعرفها ؟
يا دوني انظر الى نفسك
يا دوني انظري الى نفسك
- لماذا قلت 30 سنة ؟
أبي عمري لايهم
أمي عمري لايهم
- هذا يهدئ من أعصابك ، صحيح ؟
كيف تعلمين أين يسكن كل أولئك المشاهير ؟
كيف تعلم أين يسكن كل أولئك المشاهير ؟
و عندما يمسك بك رجل المشنقة فأنت لاتموت برصاصة
و عندما يمسك بك رجل المشنقة فأنت لاتموتي برصاصة
لن أتوقع منك تفهم ذلك يا رجل
لن أتوقع منك تفهمين ذلك يا امرأة
حصلت على قائمة السموم من المشرف .
شفتاي لك
لقد رأيت رقمك بالأخبار لقد لحقت بقاعة العار
تمسكي يا عزيزتي
تمسك يا عزيزي
بحق الجحيم ، أنت لم تمت حتى الآن ؟
بحق الجحيم ، أنت لم تموتي حتى الآن ؟
- لن تستيقظ الأن
سوف ننزل خلفك ، حسنا ؟
لم أنت هنا ؟ ) - لا اريدك أن تقلقي بهذا الشأن
لم أنت هنا ؟ ) - لا اريدك أن تقلق بهذا الشأن
" والحب سيروض تلك الروح الجامحة . . . " " أجل ، أرق حبا لي . "
- هل ذلك كل يجب أن يكون عنك ؟
لا يمكنني حتى قيادة السيارة .
أعطى أمانسيو معنى لحياتي
غاري ، سأفكر بشأن العشاء عندما أضع في الحقيقة العشاء في فمي .
انا احاول أن لا أمرح
انا يا امى !
انا يا ابى !
و كشفت عن الرصاص بالدم و الشعر و أي شئ آخر قد يكون تعرض له ، كلها سلبية
ماذا تعني ؟
ماذا تعنين ؟
أعطني هذه القائمة
أعطيني هذه القائمة
عندما قلت أن قلبك ، غير مجبر على الانتظار
نريد أن نكلمك عن هذه اللقطات
مرة أخرى أنا آسف حيال كلبتك
مرة أخرى أنا آسفة حيال كلبتك
الرجاء ترك اسمك ورسالتك سنعاود الاتصال بك فور عودتنا
هل قلت هذا ؟
رجل مثلك ، سوف أقع له يديه و رجليه و أقوم بأكلها
امرأة مثلك ، سوف أقع لها يديها و رجليها و أقوم بأكلها
وهلا قلت أعتقد أنها شجاعة كبيرة منك
هل انت على معرفة ببنود الميثاق ؟
مرة أخرى ، سيدة ديبوا ، هل تشهدين أنك قابلتي بائع للمعلومات السرية وجها لوجه ؟
مرة أخرى ، سيد ديبوا ، هل تشهد أنك قابلت بائع للمعلومات السرية وجها لوجه ؟
إذا كنت لا تكترثين لحياتك ، فلما علي أن أكترث أنا ؟
إذا كنت لا تكترث لحياتك ، فلما علي أن أكترث أنا ؟
ستكونين ما زلتي معه ؟
ستكون ما زلت معه ؟
وأنا أعلم تماما .
- كما تريد أيها الحكيم ( تيرسيوس )
- كما تريدين أيتها الحكيمة ( تيرسيوس )
سوف أرى أن كانت هناك واحدة
- مني ؟
. . . الآن ، لو استطعنا أن نصل بك للجانب الشمالي
عاملوك كالعبدة
عاملوك كالعبد
إذا أردته أن يموت هذه ليست بمشكلة كبيره
سأترك ( حافظ ) هنا مع ( جوني ) في حالة عودة ( فضيلة )
ولست غاضبا ، إنما أنا قلق
ولست غاضبة ، إنما أنا قلقة
هل دعتك على العشاء
كيف لا يزعجك ذلك ؟
لم أتوقع حدوث ذلك ؟
لم أكن أعرف أين كنت و . . .
لكن ذلك ليس سبب قيادتي كل ذلك الطريق إلى هنا
أنه أمر شخصيا بالنسبة لي
قم بوضعهم بداخله وضعه بخزنتك
قومي بوضعهم بداخله وضعه بخزنتك
أعرف ما سيحصل الآن .
. عذرا كيلى ، ماذا عن مشروعك العائلى ؟
كل شيء من تجريب في النشوة . . . . . . لتسمم عامة . . . . . . تزوير صور الكتاب السنوي ، لقناعتي الشخصية المفضلة :
مشاركة الانترنت هذه أكبر خطوة بالنسبة لك .
دائما ما تمنيت أن أنجز شيئا ما قبل أن يأتي وقتي
أنا رئيس نفسي ، أفعل ما يحلو لي لا أتلقى أوامر من مخلوق
أنا رئيسة نفسي ، أفعل ما يحلو لي لا أتلقى أوامر من مخلوق
أستطيع أن ابقيها في مأمن .
اعذرونى
اعذرننى
لكني لا أعتقد أن الدليل واضح على سبيل المثال
( أندي ) ، أنا . . .
- أجل ، أنا بخير .
فقط الرجال ، الأولاد ، كما تعلمون ؟
فقط الرجال ، الأولاد ، كما تعلمن ؟
- مثل ليلة الغد - أنت و أنا لدينا تذكرتان لرؤية فرقتك المفضلة في السبعينات
كلا ، إنه ليس من أجلك
انتظرت وقتا طويلا لسماعك تقول ذلك
انتظرت وقتا طويلا لسماعك تقولين ذلك
أنا جادة .
أنا جاد .
- ماذا كنت تفعلين هناك ؟
- ماذا كنت تفعل هناك ؟
يا هاتي تعالي معنا يمكننا أن نحميك
يا هاتي تعال معنا يمكننا أن نحميك
الحياة صعبة عندما لا تعلم من أنت .
الحياة صعبة عندما لا تعلمين من أنت .
أريد أن أتحدث إليكم عن سيمون لويس .
أريد أن أتحدث إليكن عن سيمون لويس .
. . قبل الحرب . . عندما كان لدي قرار مهم لإتخاذه اعتدت قلب عملة
ولن تقومي بحل واجبك يوم الجمعة
ولن تقم بحل واجبك يوم الجمعة
" شهر واحد مجاني من الاعمال المنزلية "
لانى وانا على فراش الموت . . . سوف اعرف بأننى تزوجت المرأه الوحيده التى احببتها حقا
عندما قلت " معلم " هل كنت تقصد الآباء ؟
عندما قلت " معلم " هل كنت تقصدين الآباء ؟
يجب أن اكمل القصة
يا ( جاريت ) ، لقد عدت ألى المركز
حسنا استمعي الي
حسنا استمع الي
أنا متفاجئ منك أيها السيد .
أنا متفاجئة منك أيها السيد .
أنا متفاجئ منك أيتها السيدة .
أنا متفاجئة منك أيتها السيدة .
كان لي اثنين دقائق للحصول على رهاني أسفل .
قال أن علي البقاء هناك قال إن لم أستطع البقاء فأنا ضعيف
قال أن علي البقاء هناك قال إن لم أستطع البقاء فأنا ضعيفة
- انا . . لا اوافق -
كلام مدهش يجب أن . تقتبس منه
كلام مدهش يجب أن . تقتبسي منه
حتى يمكنني النظر لهذه العينين الخضراوتين واقبل شفتيك المثاليتين
انا متأكد انه في يوم ما ستجدي أحدا أكبر
انا متأكدة انه في يوم ما ستجدي أحدا أكبر
انا متأكد انه في يوم ما ستجد أحدا أكبر
انا متأكدة انه في يوم ما ستجد أحدا أكبر
أعرف أنني لم أأذي أي أحد بتلك الطريقة .
( ولكن ، لن أدع هذه المرأة ( سنثثيا ريد أن تلعب بالنظام بمالها
- لا أجرؤ على ذلك
سأدير فرع أتلانتا أليس كذلك ؟
لأنني أعلم بأن الأمر هام
مساعدة لي ، من فضلك .
- أين وجدتها يا سيد " بوارو " ؟ -
- أين وجدتها يا سيدة " بوارو " ؟ -
احتفظت به في جيبي الأيسر
هل فعلا تريد ذلك على ضميرك ؟
هل فعلا تريدين ذلك على ضميرك ؟
- انا لن اجيب على هذا
هل سأصاب بطلق ناري ؟
- كنت بحاجة لتحد
- ام تشعله انت يا الكساندر بدلا منا ؟
- ام تشعلينه انت يا الكساندر بدلا منا ؟
لا أبالي ما يقوله اختبار المخدرات إن ما أقوله هو المهم
بم كنت تفكر يا ( ايفان ) ؟
بم كنت تفكرين يا ( ايفان ) ؟
سننقذك يا " روجر "
" ماذا تتوقع حينما تتوقعه " [ كتاب للحوامل ] !
" ولا شكر على واجب "
، بسبب مرضي المزمن
سأعود للقتل ، تريد الذهاب ؟
سأعود للقتل ، تريدين الذهاب ؟
اولا قبل كل شيء اسمي هو المحقق " موريس " .
اولا قبل كل شيء اسمي هو المحققة " موريس " .
شئ ما دخل في عيني
اتصلت بناء الأمن .
لماذا أنت لا تعمل ؟
لماذا أنت لا تعملين ؟
كان يجدر بي دراسته .
أنت هل نفسي نتن ؟
حتى هنا فأنت مستعد للموت من أجل ما تؤمن به
حتى هنا فأنت مستعدة للموت من أجل ما تؤمنين به
إنه دورك ، لتحرس مخازن الذخيرة
إنه دورك ، لتحرسي مخازن الذخيرة
كل الذين في منزلك يجب أن يطردوا من أرضك .
ماذا عنك ماري ؟
لا يمكنني تبرير هذا الفعل لكنني لن أخون شعبي .
بكم الايجار ؟
لا أعرف كيف يمكن أن أطيق أن ينقضي إسبوعان آخران بدون رؤيتها .
لا أعلم ولكنها الوحيدة المتبقية .
محفتى هبطت فارغة
هيا ، تمتعي الليلة ، أنا سأقود
هيا ، تمتع الليلة ، أنا سأقود
أستطيع أن أرى وجهه في كل مكان .
والآن غدا سوف نبدأ العمل لا مزيد من الشرب
وعندما يموتون ، سيشعرون بمقدار كل الألم الذي جعلوني أعاني منه والمزيد
أنا مسرور أنت . . .
أنا مسرورة أنت . . .
لقد مثلت لتوي فيلم رعب قصير والمخرج قد لاحظ أدائي .
أقصد . . . إلى أي مدى علاجك تجريبي ؟
فلتساعدني
فلتساعديني
. . . . . عندما كنت ، أه ، تبحث من قبل ، لم يحدث
. . . . . عندما كنت ، أه ، تبحثين من قبل ، لم يحدث
كيف وصلت لهنا ؟
- دورك ( تاركون )
أنا بخير . شكرا لك
- أعلم ذلك ( مارشا ) .
( أعتقد أنك قلت لي أنه تحدث مع ( جاك باور
لست أدري ، سيتوصلون إلى حل
إنها واحد ، اثنان ، ثلاثة أهداف و تخسر . فى لعبة الكرة القديمة .
إنها واحد ، اثنان ، ثلاثة أهداف و تخسرين . فى لعبة الكرة القديمة .
جيد ، هذا ما كنت أتطلع إليه .
وجدت منشورا مثيرا للاهتمام من أحد كارهي الزومبي
" أنا لا أضحك "
اعطنى نقودى
اعطينى نقودى
- ماذا مسك من ضر بحق السماء ؟
ترقب اتصالي
ترقبي اتصالي
خذ مثلا دونالد كامبل 1967 العصفور الازرق " اقصى سرعة مسجلة على الماء
خذي مثلا دونالد كامبل 1967 العصفور الازرق " اقصى سرعة مسجلة على الماء
ما نوع سلاحك ؟
إنه ثري - أعلم بأنه ثري -
لما تقوم بذلك ؟
لما تقومين بذلك ؟
لا يمكنني أن أشكر بما فيه الكفاية على إنقاذك لي
- مالذي تقوم به ؟
- مالذي تقومين به ؟
هل تستطيع أن تألف أغنية عن ذلك ؟
هل تستطيعين أن تؤلفي أغنية عن ذلك ؟
( جون ماكلوفلن ) يبغي حمايتكم من الغزاة .
( جون ماكلوفلن ) يبغي حمايتكن من الغزاة .
لماذا لا تستمتعان بوقتكما ؟
إن استطاع الناس التغير هل تستطيعي أنت . . ؟
إن استطاع الناس التغير هل تستطيع أنت . . ؟
أفترض أنك متاح
أفترض أنك متاحة
لا يمكنني تنزيه الكلب دون أن تسأليني إلى أين أنا ذاهب ؟
لا يمكنني تنزيه الكلب دون أن تسأليني إلى أين أنا ذاهبة ؟
لا يمكنني تنزيه الكلب دون أن تسألني إلى أين أنا ذاهب ؟
لا يمكنني تنزيه الكلب دون أن تسألني إلى أين أنا ذاهبة ؟
حسنا . ماذا تريدان ؟
أبي ، توقف ، دعني أذهب
أمي ، توقفي ، دعيني أذهب
ما نوع اللعبة التي تلعبها
ما نوع اللعبة التي تلعبينها
إننى أحذرك
" لا أستطيع " مورا
سيدي ماتصفه هو بالظبط رؤية السيد ( باهاما )
سيدتي ماتصفينه هو بالظبط رؤية السيد ( باهاما )
لكن لماذا لا تستدعين . . . زوجا من حراسك لمرافقتها ؟ . . .
لكن لماذا لا تستدعي . . . زوجا من حراسك لمرافقتها ؟ . . .
- أتودين تحسسي ثديي
- أتود تحسس ثديي
لا أستطيع أن أرى شيئا ، هل ترى شيئا ؟
لا أستطيع أن أرى شيئا ، هل ترين شيئا ؟
إن قاموا بتفقد تاريخك فلا بد أنهم تفقدوا أصدقاءك أيضا
رائع ، أيمكنك الإنتظار لثانية ؟
أنا إخترت هذا . .
- أذهبت من قبل للفضاء ؟ - ما الأسم الذي يعجبك ؟
من يكترث ؟
هل يمكنني الجلوس ؟
، لايستوعب اي شي ولديه حمي
- لم جلبت ( بيبسي ) ؟
قمت بالجراحة في نيكاراغوا خلال موسم العواصف ، عمليا
الصور التي ترينها
الصور التي تراها
لقد كان أبي أنا أيضا
إصبعه يقول الكثير ، اليس كذلك ؟
- سأتخلص منهما
عدة ساعات ، ربما هذا يعطينا الوقت للتسلية
لا ، يا سيدتي .
لا ، يا سيدي .
إنني أركز على ( لويس ) لأن أفعاله الآن
لم أستطع سوى أن ألاحظ أن المشاكل كانت هنا
إنه عنيد جدا ليستسلم وسيأتي إلى هنا بأسرع مما تتوقعون
إنه عنيد جدا ليستسلم وسيأتي إلى هنا بأسرع مما تتوقعن
أعطني أموالي الآن !
أعطيني أموالي الآن !
أنا عضو جماعة ضغط ، لست تابعك الأمين .
أنا عضوة جماعة ضغط ، لست تابعتك الأمينة .
أنا لن ، أذيك أبدا .
سيمون ) ، ماذا تفعلين هنا ؟
سيمون ) ، ماذا تفعل هنا ؟
سأسد أذني للأبد
لماذا أرى إحمرار بخدودك يا أمي إذن ؟
لماذا أرى إحمرار بخدودك يا أبي إذن ؟
علي أن أرد على هذه المكالمة .
أتريدين أن يكون لديك أطفال ؟
أتريد أن يكون لديك أطفال ؟
لقد فقدت بلدي الثاني .
- على الرحب و السعة .
إن كنت قلقة ، فعليك البقاء مع أحد أفراد عائلتك ، أو صديق .
إن كنت قلقا ، فعليك البقاء مع أحد أفراد عائلتك ، أو صديق .
أحضرتها من إسبانيا وثوبي من الفرو
لا استطيع أنا راحل
لا استطيع أنا راحلة
أنا أعدك . . .
بقدر تعلق الأمر بي ، إن الحالة مغلقة .
على الرحب و السعة
لدي سؤال شخصي لك .
أيها السمين ، اعتقدت بأنك ترتد
أيتها السمينة ، اعتقدت بأنك ترتدين
لأني أردت أن أهشم وجهك أود أن أقتلك أيها الوغد الأناني
لأني أردت أن أهشم وجهك أود أن أقتلك أيتها الوغدة الأنانية
- لم أكن اعرف هذا
تبا ، أعرف كيف أتحدث الفرنسية أيضا
ما الشيء الآخر الذي تحتاج أن تعرفه ؟
ما الشيء الآخر الذي تحتاجين أن تعرفيه ؟
هذا أول موعد لي في باحة خردة
اتيت لكي اخذ اغراضها و . . .
كقبطان هذه السفينة ، سأتحمل اللوم .
كقبطانة هذه السفينة ، سأتحمل اللوم .
سام أنت بشكل جاد تضج بالجنس
سام أنت بشكل جاد تضجين بالجنس
في الحقيقه هذا طاقمي
لا أملك أية نقود
أنا أعرف ما يجعلني أنام .
- سأفاجئة بالزيارة
. لدي وثائق الطلاق بالداخل
هل سيتم طردي ؟
ربما يكون محقا - شكرا لك -
وعندما افعل هذا ، ماذا إذا ؟
- لا ، لست كذلك .
لأن هذا يأتيني بصداع ، حسنا ؟
. . . لهذا قلت تلك الاشياء عوض أن أشكرك
- فرانشيسكو ) ، أين هو ؟
المحقق ( ماركو دياز ) ، صديقنا أخوك وابنك
لا تقولي أنك هنا لأسباب خاطئة .
لا تقل أنك هنا لأسباب خاطئة .
ثق بي ، لو لم تشب النار بسنايب ويعوق اتصالي البصري لكنت نجحت
ثقي بي ، لو لم تشب النار بسنايب ويعوق اتصالي البصري لكنت نجحت
و أبعدتكم
و أبعدتكن
سمعت روايات عنه في صغري
قد قيل لنا أنكم حفنه من الهمج تحملون البنادق . . . تقومون بخطف الأطفال في منتصف الليل .
قد قيل لنا أنكن حفنه من الهمج تحملن البنادق . . . تقمن بخطف الأطفال في منتصف الليل .
فقد كنت في الثامنة من عمري
تروي سررت برؤيتك .
إذا لم يكن لديك أي مكان لتذهب إليه ، لما لا تأتي معي ؟
إذا لم يكن لديك أي مكان لتذهبي إليه ، لما لا تأتين معي ؟
لقد أمسكتك ، أمسكتك .
خمسة دولارات و ستخفق
خمسة دولارات و ستخفقين
" إقتطعة قطعة من المرج لنفسي أخذته " نهاية الإقتباس .
- اجل اتذكر - اجل وكانت تعمل
اسمع ، لو قابلك متجرا فجدك يحصل على حلوى
اسمعي ، لو قابلك متجرا فجدك يحصل على حلوى
لو كنت مكانك ، لقتلته لاتاتينا فرصة قتل احدهم عادة
( ماكس ) هل كنت تقولين شيئا ما ؟
( ماكس ) هل كنت تقول شيئا ما ؟
أو ، تعلمين ، أن تذهبي فقط الى دوبلرز
أو ، تعلم ، أن تذهب فقط الى دوبلرز
آمنت بها .
- أنا فقط ودعا صديق لي .
رجعت للمنزل لأنني لا أملك خيارا آخر وأردت شيئا جيدا ل ( داني )
انا لا اعرف من !
كل ذلك بسبب مساعدتك .
( إبراهام ) ، تعال إلي . .
( إبراهام ) ، تعالي إلي . .
لكنك لست متاكدا ؟
لكنك لست متاكدة ؟
افترض انك يجب ان تستغل هذا
افترض انك يجب ان تستغلي هذا
- اشتري ما تشتهين .
- اشتري ما تشتهي .
- هو ربما يكون واحد منكم
- هو ربما يكون واحد منكن
و ساقتلع راسك
هل سمعتنى ، لقد - لا تؤذها -
هل سمعتينى ، لقد - لا تؤذيها -
يا إلهي ، به إسمي
يا إلهتي ، بها إسمي
إذا إستعنت بأحدهم ، لربما سوف تصبح المباراة أكثر متعة للجميع
إن كان لديك مزيدا من الأسئلة ، تعرف أين تجدني .
إن كان لديك مزيدا من الأسئلة ، تعرفين أين تجدينني .
أنا أذهب لإجتماعات الآن
والشائعات التى تدور حولك .
" لا ، " مورغان لا يمكنك رؤيتها
أنا ممتن جدا لكل شيء أنك علمتني . . .
أنا ممتنة جدا لكل شيء أنك علمتني . . .
لا أستطيع الإحساس اللعين
لأنك أعزل ، تماما كما كانت هي ؟
لأنك عزلاء ، تماما كما كانت هي ؟
- مهلا ، أنا لا أريد منك الذهاب إلى المدينة اليوم
ألم تعرفها ؟
ألم تعرفيها ؟
عزيزتي . " كعكة العسل " ، أنا قادم
عزيزتي . " كعكة العسل " ، أنا قادمة
عزيزي . " كعكة العسل " ، أنا قادم
عزيزي . " كعكة العسل " ، أنا قادمة
يجعلك تضحك ويقول أنه يحبك ويوما ما يفارقك للأبد
يجعلك تضحكين ويقول أنه يحبك ويوما ما يفارقك للأبد
إنه لطيف رغم ذلك ، شكرا .
- زبون - هل حاولتي سرقتة ؟
- زبون - هل حاولت سرقتة ؟
أخبره بما قلت لهم ، بريجز
أخبريه بما قلت لهم ، بريجز
وأنت أيضا بالمناسبة - شكرا -
بإمكاني دائما العثور على مشتري جديد
وهذا هو السبب في إنني طلبت من . . الدكتور " توماس نييلسن " لكي يقبل المنصب الذي سبق أن منحته . . . . إلى " سيباستياننا " المحبوب
أيتها السادية أضربيها مجددا !
أيها السادي أضربها مجددا !
- كما تعرف . .
- كما تعرفين . .
أنا لست ابا جيدا
أنا لست اما جيدة
أنا لا أعرف أي شيء آخر
" لم يتخرج العميل ( ويسلي ) من " كوانتيكو لكي يكتب تقارير القضايا نيابة عنك
تبا لك لا اظن عليك القيادة
- ليس لي علاقة بهذا .
الأمر كان متعلق بالوقت الذي انضممت فيه للملعب
حسنا موافق لكن ليس لأني أريد نقودا ، لا
حسنا موافقة لكن ليس لأني أريد نقودا ، لا
في الصباح ، عليك أن تذهب إلى الكلية مع ( ديفيا )
في الصباح ، عليك أن تذهبي إلى الكلية مع ( ديفيا )
عزيزتي . . . عيد ميلادك في السابع من هذا الشهر .
عزيزي . . . عيد ميلادك في السابع من هذا الشهر .
هل أنت جادة ؟
هل أنت جاد ؟
عدا اني لا استطيع المشي
يا إلهي أنا لا
يا إلهتي أنا لا
اسمعي ، لطالما رغبت بأن نقضي المزيد من الوقت مع بعضنا ، وها نحن الآن جميعنا معا
اسمع ، لطالما رغبت بأن نقضي المزيد من الوقت مع بعضنا ، وها نحن الآن جميعنا معا
ها نى ) ، يجب أن تعيشى بسعادة ، بسعادة )
ها نى ) ، يجب أن تعيش بسعادة ، بسعادة )
لست أدري .
لا أتوقعك تتفهم - أنا لدي ابنة -
لا أتوقعك تتفهمين - أنا لدي ابنة -
أسامحك لأنك وعدت تاجر المخدرات بالحصول علي مقابل مخدر الميث
حسنا ، ارفعي يديك لتري ماذا يردون
حسنا ، ارفع يديك لترى ماذا يردون
ماذا ؟ أتريد الذهاب إلى مكان آخر ؟
ماذا ؟ أتريدين الذهاب إلى مكان آخر ؟
لا أستطيع ترجمة هذا
أعني هل أذكرك به ؟
انا كنت سوف أمسك بك عندما أحرقت ( مبني ( كومستوك .
سررت بالتعرف عليكم
سررت بالتعرف عليكن
شكرا لك - بالتأكيد ولكن -
هناك هجوم واحد لكنه سيكلفك حياتك
لقد كان غبيا - هيه هيه هيه أنت عبقري مضحك -
لقد كان غبيا - هيه هيه هيه أنت عبقرية مضحكة -
- هل لا زلت على القائمة القصيرة ؟
- لقد أجريت دردشه لطيقه مع صديقك ، ( بيرتن ) ، صحيح ؟
كلا ، ستذهب للخارج وتزيد من جراحك !
كلا ، ستذهبين للخارج وتزيدين من جراحك !
ما الذي قلته لعمك ( ريتشارد ) ؟
- أستطيع التعامل معها
وكيف إلتقيتما ؟
والدة هاي رين !
إنه إبهامك
ماذا تعمل خارج هنا ؟
ماذا تعملين خارج هنا ؟
انها تقويك أظن أن عيك امتلاكها
أنا مجرد خادم شيطاني
أنا مجرد خادمة شيطانية
لم أعش هنا بدونك
- لكن يجب أن تعرفي أن ما أخبرك به كان الحقيقة .
- لكن يجب أن تعرف أن ما أخبرك به كان الحقيقة .
- نقبل اعتذارك
هل حقا من واجبك ان تسأليني ذلك ؟
هل حقا من واجبك ان تسألني ذلك ؟
هذا ما كانت تقوله أمي .
أين أنت ؟ )
لقد وجدتها بنفسي
لقد قلت توقفي توقفي فحسب
لقد قلت توقف توقف فحسب
لا أستطيع التصديق أنها تخلصت مني
- أليس بإمكاني الوثوق بك ؟
خوف أن أدع الناس تعرف حقيقتي
ها انت تفعل ها انت تفعل ها انت تفعل
ها انت تفعلين ها انت تفعلين ها انت تفعلين
لقد لاحظت فقط انه منذ رحيل ويلكي لم تصبح تلعب بالموسيقى كثيرا ولقد رأيت أنه سيكون هناك مسرح
لقد لاحظت فقط انه منذ رحيل ويلكي لم تصبحي تلعبين بالموسيقى كثيرا ولقد رأيت أنه سيكون هناك مسرح
هيا ، ساعدوني لفتح هذا
هيا ، ساعدنني لفتح هذا
ما الكتب الأخرى ل " لورانس " التى تعرفينها ؟
ما الكتب الأخرى ل " لورانس " التى تعرفها ؟
كما فى كل فتحة ، ارجح لك الضارب .
نحن في هذا الأمر حتى نهايته ، ( نايت ) أتفهم ؟
نحن في هذا الأمر حتى نهايته ، ( نايت ) أتفهمين ؟
لديك أخوان اثنان ، أليس كذلك ؟
هذا سبب خسارتك
انه تغير الآن وهذا التغيير أعطى لك أنطباعآ سيئآ
أخلط أيضا بين ( دوم دولويس ) و ( بول برودوم )
وأعيدوا لي ابني رجاء واقتلوا ( رودريك )
وأعدن لي ابني رجاء واقتلن ( رودريك )
لقد فتحت المقبس للوحدات التى سألتنى عنها
لأنه أجنبى قد لا أكون قادرا على حمايتك تلك المرة
لأنه أجنبى قد لا أكون قادرة على حمايتك تلك المرة
انا احبك ايضا
ألم تخبرك أمك لم يتبقى لي الكثير من الوقت سأرحل في غضون خمس دقائق
هل ظننت حقا أنني سألتزم بالاتفاق ؟
لا تدعني متجمدا
لا تدعني متجمدة
لا تدعيني متجمدا
لا تدعيني متجمدة
لحظة ، ستكون اطول لو حسبنا ازمة السير
لحظة ، ستكونين اطول لو حسبنا ازمة السير
- أنت لا تسمعني أتذمر ، أليس كذلك ؟
- أنت لا تسمعيني أتذمر ، أليس كذلك ؟
الجميع سيأتون إلي هنا مطالبين بإعدامك بدون محاكمة
! معذرة ، ايتها المرأة العجوز
! معذرة ، ايها الرجل العجوز
. . . " دكتور " واينرايت هل لي أول أن أحظى ببعض الوقت معه منفردين ؟
- مهلا يا ( دين ) !
دعني أذهب - كنت أحاول مساعدتك -
دعيني أذهب - كنت أحاول مساعدتك -
لقد أرسلت بريدا إلكترونيا ، تفقده
لقد أرسلت بريدا إلكترونيا ، تفقديه
لذلك أظن أن تلك هي الحركة المنطقية المقبلة
كيف حال سيقانك ؟
في بادئ الأمر بدأت برسائل الغرام حينما كان في السجن والشئ التالي يقضون النهار والليل بأكمله مع بعض بحجة دراسة الإنجيل
أنت فقط تبدين جميلة للغاية
أنت فقط تبدو جميلا للغاية
لا تقلق يا ( سلينكي ) ، سوف ننزلك
لا تقلقي يا ( سلينكي ) ، سوف ننزلك
أتيت مرة في يوم الثلاثاء عندما كان مغلق فقط رغبت ب 00000000
ناقشت الأمر مع ( سوين ) ومع ( روكوف )
- سيد ( كيلي ) ، هل رأيت راكبك من قبل ؟
- سيدة ( كيلي ) ، هل رأيت راكبك من قبل ؟
أعتقد أنه من الممكن أن تأخرك اليوم لم يكن عرضيا
هي تمر بالكثير الآن و هي من الممكن ان تستفيد من دعمكم
هي تمر بالكثير الآن و هي من الممكن ان تستفيد من دعمكن
لقد قدت بكم .
لقد قدت بكن .
إعطاء ابنتي رمز التجاوز .
، ( قبل أن أفعل ، يا ( دولان . أريدك أن تنظر إلى اسم على هذه القائمة لأجلي
، ( قبل أن أفعل ، يا ( دولان . أريدك أن تنظري إلى اسم على هذه القائمة لأجلي
كليريسي رجل فاشي ، وأنا ضد الفاشيين
وددت أن أريكم ذلك القصر منذ فترة طويلة ولكن ليس قبل أن أكون مستعدا .
وددت أن أريكم ذلك القصر منذ فترة طويلة ولكن ليس قبل أن أكون مستعدة .
وددت أن أريكن ذلك القصر منذ فترة طويلة ولكن ليس قبل أن أكون مستعدا .
وددت أن أريكن ذلك القصر منذ فترة طويلة ولكن ليس قبل أن أكون مستعدة .
لذا يمكنني اصطحابك يمكنني ذلك
لأن رسالتي عن الحب ، و أحيانا أشعر أن هذا يضيع مع العصابات
- يبدو أن صديقك لم يترك شيئا خلفه
لماذا تجعل الاخرين يلبسونهم ؟
لماذا تجعلين الاخرين يلبسونهم ؟
سأدفعك للخروج اليوم ، أيها اللعين !
سأدفعك للخروج اليوم ، أيتها اللعينة !
رائع ، أنا حاليا أنام مع شخص إسمه ( داني ) على أي حال
- لم تقولين هذا ؟
- لم تقول هذا ؟
ما قولك أنت ؟
- ماذا تقصد ؟
- ماذا تقصدين ؟
و ابحث ايضا عن رحلة قام بها مع شقيقته قبل وفاتها
و ابحثي ايضا عن رحلة قام بها مع شقيقته قبل وفاتها
- آسف ، يا " لوسي " .
- آسفة ، يا " لوسي " .
على ماذا تضحكين أيتها العاهرة ؟
على ماذا تضحك أيها العاهر ؟
أنها ستكون حفلة صغيرة
ماذا سيفعل راسل عندما يكتشف الامر ؟
انا كنت اتمنى ان تجيبنى على بعض ( الأسئلة بخصوص ـ اوجست بيريس
انا كنت اتمنى ان تجيبينى على بعض ( الأسئلة بخصوص ـ اوجست بيريس
- يجب أن أعطي وسائل الإعلام أكثر من هذا
المخابرات المركزيه تريدك لبعض الأختبارات هذا كل شىء
هيلر ) صنع الرصاصة و أنا صنعت السلاح )
الإفطار في الخامسة والعشاء في الثامنة وبين الإفطار والعشاء ، ستعملان تحت إمرتي
- . أنها مهتمة كثيرا بك
- لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة - أنا أعتقد ذلك
نحن حماية الأطفال من شرور العالم المرتد الخاص بك .
. أخبرتك أن تغيرى الشال
. أخبرتك أن تغير الشال
ربما سيمكنك أن تشاركنا أيضا في تدوير العجلة !
ربما سيمكنك أن تشاركينا أيضا في تدوير العجلة !
- هل أستطيع الدخول ؟
أريدك أن تعلم
أريدك أن تعلمي
وأتفق معك
و كنت أرتدي زوجا من من الجينز الضيق جدا
الآن أنت هل قوله لم ينتهي ؟
وأعدك ، سوف أصحح الأمور مع خالتك كامي
سأدخل الآن
أعرف رجلا تم ترحيله .
امي مازلت تملك نادي كمبريدج تريد المجيء ؟
امي مازلت تملك نادي كمبريدج تريدين المجيء ؟
- تعرف أين أعيش
- تعرفين أين أعيش
وأريد أن أكون بصحبتك للأبد
- انه يسيطر علي
- لأجل ماذا أحضرتيها هنا ؟
- لأجل ماذا أحضرتها هنا ؟
وأماني ميسا هي كيرا الثاني لقد قال بأن القتل سيتوقف إذا تم إعدامكما
يمكنني تأليف مجلد من الشعر خلال أسبوع
أنحني عليها وضعي نهودك على ظهرها .
انحن عليها وضع نهودك على ظهرها .
أنا أعلم بشأن الرهان
لقد وضعت مراقبة على مدار الساعة حول منزل اقاربك
بماذا أخطأت ؟
- حسنا ، آسفة .
- حسنا ، آسف .
هانا ، لقد أفتقدناك في حصه الرياضه اليوم .
لقد فعلتها مجددا ، لقد اهنتك
كيف لو تدخر أي اموال ليوم ممطر ؟
كيف لو تدخرين أي اموال ليوم ممطر ؟
على الأقل اشرح لابنتك لما قبلت هذا العمل ؟
على الأقل اشرحي لابنتك لما قبلت هذا العمل ؟
سآخذها إلى منزلي الذي تظنه منزلك بقول الرجل الذي تعتقده أنا وأتصرف مثلك ، ولديه إجتماع هناك معك والرجل الذي سيبقى لا يعرف من أنا حقا
أنا آسف جدا ، أظن أنني لا أستطيع تقدير حجم قوتي
أنا آسفة جدا ، أظن أنني لا أستطيع تقدير حجم قوتي
من الواضح أنك قمت بزيارة صغيرة للصيدلية أيضا ؟
وأحب أن أعرف ما ستصنعه . . . خلاياك الليمفاوية الغريبة بذلك الغير مكتمل
وأحب أن أعرف ما ستصنعينه . . . خلاياك الليمفاوية الغريبة بذلك الغير مكتمل
أعاينها وأتبين بيقين قاطع أنها أم ل 3 أطفال متزوجة نشأت في دلتا نهر ( المسيسيبي ) وإنها قاطنة وعاملة هنا لمدة 5 سنوات ، وتعزف أوتار الكمنجة الكبيرة .
ولا حتى حينما أحصل على ترقية هذه سلطات أعلى
الكثير من الوقت للحاق مع أصدقائك .
أخبريني أنك فهمت - فهمت -
أخبرني أنك فهمت - فهمت -
هذا أمر مؤسف أتعرف هذا ( جيك ) ؟
هذا أمر مؤسف أتعرفين هذا ( جيك ) ؟
واليوميات التي طلبتها .
لكن لاأصدق أن هذا خطأك انت
سيكون الأمر صعبا عليك من كونك في منصب السلطة إلى أن يتم تفتيشك شخصيا
- الزواج هو نهاية المطاف ، أقول لكم .
- الزواج هو نهاية المطاف ، أقول لكن .
تفضلوا وحسب كما أعتقد
تفضلن وحسب كما أعتقد
- إذن أنا مدين لك بحياتي
- إذن أنا مدينة لك بحياتي
يمكنهم أن يعزلوا العامل في دمك يستنسخوهم وينتجوا كميات ضخمة ويرشوها بالهواء
أسوأ مخاوفك
أني متعب جدا الآن لقد ربحت
أني متعبة جدا الآن لقد ربحت
نحن اتفقنا على ان نقسم المال علينا
أنا أؤمن بك ، ريك .
و أواجه والدي ؟
اني افتقدها فعلا
هل هذا ايضا ؟
من هو صديقك الذي يرغب باللعب ؟
هنا ، دعيني اساعدك بهذا
هنا ، دعني اساعدك بهذا
ألديك عنوان ؟
وهي وباقي افراد عائلتك سوف لا يصابون باذى !
لقد كنت أنظر إلى ملفك
- للأسف ، عليك أن تكوني أكثر تحديدا .
- للأسف ، عليك أن تكون أكثر تحديدا .
- و بعدها هم يخططون لقتلكم
- و بعدها هم يخططون لقتلكن
أنا لا يمكن أن تذهب من خلال هذا مرة أخرى .
أنا لا يمكن أن يذهب من خلال هذا مرة أخرى .
( أدي ) على ما يرام ، ألست كذلك ، إبني ؟
( أدي ) على ما يرام ، ألست كذلك ، بنتي ؟
مارسي ، كيف حالك ؟
أنا لم ألاحظ هذا الشعور
حسنا وأين أجدك " وينونا " ؟
لا أدري حوالي 20 دولارا
- ولكني أريد فعل المزيد
انا عالقة بها وانا افعل افضل ما استطيع حسنا ؟
انا عالق بها وانا افعل افضل ما استطيع حسنا ؟
يا صاح ، أعرف بأنك تبذل قصارى جهدك .
يا صاحبتي ، أعرف بأنك تبذلين قصارى جهدك .
كيف تحافظ على دماغك منظما ؟
كيف تحافظين على دماغك منظما ؟
كيم تان وانتى ؟
كيم تان وانت ؟
شكرا جزيلا - استمري بالمسير و حسب -
شكرا جزيلا - استمر بالمسير و حسب -
أعتقد أنه بإمكاني
نحن قادمون لرؤيتك الأسبوع القادم
نحن قادمات لرؤيتك الأسبوع القادم
هل انت جاهزة ؟
هل انت جاهز ؟
الله يعرف حتى عندما تتحرك شعرة في رأسك
الله يعرف حتى عندما تتحركين شعرة في رأسك
ولكن يمكنني أن أعدك ، بأنه حتى لو كان سام إما مذنب أم برئ الحقيقة سوف تظهر
" جد لي غيتار " 1945 مارتن دي - 28
" جدي لي غيتار " 1945 مارتن دي - 28
ماذا ستفعل يا آرثر عندما تعود إلى موطنك ؟
ماذا ستفعلين يا آرثر عندما تعودين إلى موطنك ؟
لكن لدي مذكرات
- دعيني !
- دعني !
- ولكن هذه المرة سوف أفوز عليك
- ما عملك ؟
اعلم كيف هو الشعور بالأسف ، سام
هذا ما يحدث عندما تكون شخص لا يفترض بك أن تكون عليه
هذا ما يحدث عندما تكونين شخص لا يفترض بك أن تكوني عليه
- لكنك ممرضة .
- لكنك ممرض .
إنه محامي وسوف يجد طريقة لمساعدتكم
إنه محامي وسوف يجد طريقة لمساعدتكن
ما يعني أنه لو كنا مخطئين بأمره وهو مشلول ،
لا أستطيع . .
ما هذا الكلام ؟
طلب مني ( كارلتون ) أن أفعل هذا أنا وبلا شك غير ذلك
هو اجبرني ان احضره هنا
ولكني لم ارد بأن اقف هناك ليتم امساكي
أظن أنه عليك أخذ " ايان " إلى الشاطىء
لكن والدتي هي المختله عقليا .
أو سأجعلك تنظفينه بلسانك
أو سأجعلك تنظفه بلسانك
انظر ماذا معي يا ( جيري )
انظري ماذا معي يا ( جيري )
لا أستطيع أن أصدق كنت في الواقع تنظيم رحلة بالنسبة لي .
أنا لا وضعك وحده في قفص مع باراكودا .
- انت تمضين كل وقتك تقاتلين
- انت تمضي كل وقتك تقاتل
، حسنا ، عندما يوجد شخص ما يحبك يجعلك ذلك مستاءة جدا
، حسنا ، عندما يوجد شخص ما يحبك يجعلك ذلك مستاء جدا
ماذا هناك ؟
لأنك حصلت على هذا تجعد بين حاجبيك أن يقول لي أشياء ليسوا بالتأكيد .
علي ان اكون صريحه معك الحفله كانت رائعه
علي ان اكون صريحا معك الحفله كانت رائعه
- بالطبع ، ما أحوال الطقس في عالمك الخيالي ؟
من لديك لتتصل به ؟
من لديك لتتصلي به ؟
مرحبا ، سأتكفل بتعقبه
إذا فقد ألقيت التحية ، وأتيت هنا .
الأميرة لي لي فخامتك
( لا تغتر بنفسك . .
( لا تغتري بنفسك . .
! أنت الذي جاء و أخذني من المدرسة
! أنت التي جاءت و أخذتني من المدرسة
- أعطني اسمه وإلا تشاركه لومه !
- أعطيني اسمه وإلا تشاركيه لومه !
المكان الذي تطلقون عليه " الحصن . "
المكان الذي تطلقن عليه " الحصن . "
- أجل مجلس المدينة كان يسعى لوضع إشارات المرور ، لكنني لم أعتقد أن تدفق الحركة المرورية يعد مبررا لدافعي الضرائب
هناك سبب لتواجدك دائما بالخارج هنا لوحدك
- لقد طلبت البيتزا -
إنهم لا يبقون حيث أضعهم
كلوي كخدمة شخصية لي أرجوك ألا تصري على هذا الموضوع
كلوي كخدمة شخصية لي أرجوك ألا تصر على هذا الموضوع
لدى واحدة . .
أنا فقط قدر لي أن أكون جزء من جزء اكبر حسبما أتذكر
- أنا لا أفعل شيء
وأعرف أن الملاكمة أكثر منكما كلاكما
وأعرف أن الملاكمة أكثر منكما كلتاكما
إن شب اللهب في ( ميستك فولز ) ، فأفضل الموت معها .
لقد طلب مني أن اكون جزء من القتال ، يا سيدي
لقد طلب مني أن اكون جزء من القتال ، يا سيدتي
هل تعلمي ان المدرسة لديها مجموعة من التذاكر
هل تعلم ان المدرسة لديها مجموعة من التذاكر
ما كنت تفعل ذلك اللحظة بالذات في هولندا .
ما كنت تفعلين ذلك اللحظة بالذات في هولندا .
- أحب أن أحصل على إجابه
لأنه يمكنني أن أترك دروس البيولوجي
( هومر ) ، اشتريت لك الكرسي اللعين .
نريد ان نسألك بعض الاسألة
كارتر : لماذا والدك . . .
- لم يكن هذا ليخطر ببالي
. . . لن تعلم أبدا متى ستحتاج إلى شيئ ما ليبقيك دافئا في البرد
. . . لن تعلمي أبدا متى ستحتاجين إلى شيئ ما ليبقيك دافئة في البرد
لقد ضللت خطيبي ، حبيبي المسكين .
- هلا أخبرتنا يا ( سارا ) ماذا تفعلين الآن ؟
- هلا أخبرتنا يا ( سارا ) ماذا تفعل الآن ؟
وأنا أصدق أنك ستوجه هذا المال إلى الأهداف التي يريدها
وأنا أصدق أنك ستوجهين هذا المال إلى الأهداف التي يريدها
إنني أعد بعض القهوة ، أتريدين كوبا ؟
إنني أعد بعض القهوة ، أتريد كوبا ؟
- أنا مستيقظة ، لكنني مرهقة فحسب
- أنا مستيقظ ، لكنني مرهق فحسب
لكن لا اريد ان ادعك تذهبين مع ذلك
لكن لا اريد ان ادعك تذهب مع ذلك
لقد فعلت سلفا . . لا شيء سوى عجائز وحيدات مع قططهن و أثداء مترهلة
مرح قومي بتسجيلي
مرح قم بتسجيلي
لا يعجبها أيا يكن ما أقوم به .
. لقد أحببتك كثيرا
إرمي سلاحك
ارم سلاحك
قاتلت أعدائي بنفسي
إبقوا هنا و أبقوا رؤوسكم منخفضة
ابقين هنا و ابقين رؤوسكن منخفضة
كل شخص دائما تركي .
لم أكن أعتقد كان من الممكن ، غيتس ، ولكنك تمكنت لتحويل هذا المكان من الكوخ الساحر لمجرد كوخ حقير .
جيم ، لن تحرز أبدا
جيم ، لن تحرزي أبدا
قد كنت دائما . . .
أنقذتك ليلة البارحة بعد حفلة الكوكتيل
انهم يريدون منزل ضخم الخاص بك .
لا شيء ، هذا فقط لأن رجليك بعيدين .
لا اريد ان تري عوراتي
لا اريد ان ترى عوراتي
. لكنى حصلت على أخبار لكى ، وكذلك والدك
. لكنى حصلت على أخبار لك ، وكذلك والدك
عذرا يا سيدي ؟ مرحبا ؟
عذرا يا سيدتي ؟ مرحبا ؟
اشتقت لك ايضا جران
الدعم في طريقه
( غلين ) العجوز قد أدخلك على البيانات
" عندما أعود إلى انجلترا . . أريد امتلاك حانتي الخاصة "
علام تأسف ؟
علام تأسفين ؟
وأنت لن تراه أبدا !
وأنت لن تريه أبدا !
- انا متاكد ان كيت باتس تخطط لشئ هذه الإضطرابات . - نعم .
- انا متاكدة ان كيت باتس تخطط لشئ هذه الإضطرابات . - نعم .
أتعني أننا مفلسين ؟
أتعنين أننا مفلسين ؟
بصفتي مدير الإستخبارات بالنيابة عن واجبي إطلاع لجنة الكونغرس المشرفة على أعمالي على هذه المسألة
بصفتي مديرة الإستخبارات بالنيابة عن واجبي إطلاع لجنة الكونغرس المشرفة على أعمالي على هذه المسألة
وبقولي محسن أعني بعد ما يمكنكم تقديمه
وبقولي محسن أعني بعد ما يمكنكن تقديمه
أليكي ما لا أفهمه .
أليك ما لا أفهمه .
ولن يفوتني هدف روكي
- أنا شديدة الأسف
- أنا شديد الأسف
سعدت برؤيتك - من دواعي سروري -
لا يهم ماذا تفعلين ، المهم أن تفعليه .
لا يهم ماذا تفعل ، المهم أن تفعله .
قد يصيبني الكثير من الاذى بسبب هذا يا سيدتي
قد يصيبني الكثير من الاذى بسبب هذا يا سيدي
- يمكنني استخدام أي باب .
إذا ذهبتي إليه في الوقت المناسب
إذا ذهبت إليه في الوقت المناسب
اذا كنت تريد قتلها كانت لتكون ميتة الآن
اذا كنت تريدين قتلها كانت لتكون ميتة الآن
- بعد كل ما قلته ، فتحت السرداب ؟
- أنا أدير أعمالها الآن
كل ما فعله هو أن عرض عليك مساحيق تجميل مجانية وأنت لعقت يده مثل كلب أخرس
سأحضر بعض القهوة أتريدين فنجانا ؟
سأحضر بعض القهوة أتريد فنجانا ؟
- أخبرك ماذا ؟ -
أنا سقطت دراجة بلدي عندما كنت طفلة .
أنا سقطت دراجة بلدي عندما كنت طفلا .
أحتاجه
أكره الجميع
و بعدها يجب أخذ عدة وثبات إيمانية
مهلا ، ألم يحدث نفس الأمر ل ( توني ) و ( درايك ) العام الماضي ؟
فهمت ، أفهم إجراء ال " أفبي آي "
لا أصدق !
أنا صديقك ( ميسون ) أساعد في الإعتناء بك
أنا صديقتك ( ميسون ) أساعد في الإعتناء بك
هل لك ان تعطيني الحليب
أعتقد أنك إفتقدتي مايا
أعتقد أنك إفتقدت مايا
أعرف لأني رأيته بعيني
لم يظهر لكم أحد الاحترام من قبل لكن بهذا في أيديكم سوف يخافونكم
لم يظهر لكن أحد الاحترام من قبل لكن بهذا في أيديكن سوف يخافونكن
ولكنني لا ألتمس الفضل منك .
وأنت لست من العائلة الملكية بل بارون لص
وأنت لست من العائلة الملكية بل بارون لصة
هذا أنت حقا ؟
. . . . . كان يسأل عن الطيور والنحل وأنا تجنبت بعض التفاصيل
قوليها . .
قلها . .
- ما اسمك ؟
كان والدي مهووسا بعض الشيء
ستطلب الشرطة أليس كذلك ؟
ستطلبين الشرطة أليس كذلك ؟
أنا أستحق ألا أكون سعيدا .
أنا أستحق ألا أكون سعيدة .
لست مجبرة على تنظيف مغسلة مليئة بالأطباق أو كتابة فقرة تلخص فكرة رئيسية من أجل ( هومر ) ؟
لست مجبرا على تنظيف مغسلة مليئة بالأطباق أو كتابة فقرة تلخص فكرة رئيسية من أجل ( هومر ) ؟
اشش ، لقد نسيت هذا و ذكرتني به ؟
- أليكس ) ليس لدي وقت لذلك الآن ، فأنا مشغول مع الأولاد )
- أليكس ) ليس لدي وقت لذلك الآن ، فأنا مشغولة مع الأولاد )
حسنا ، أنظر هل لديك أحد من كبار السن ، أنا يمكن أن أتكلم معة
حسنا ، أنظري هل لديك أحد من كبار السن ، أنا يمكن أن أتكلم معه
لو كان ( ديفيد ) أمامي لأخبرته
كلا ، بالطبع
كل هذه القصص التي رويتها عن جانكينز هي في الواقع قصص لي أنا و فيل
لم لا تغني هكذا أبي ؟
لم لا تغنين هكذا أمي ؟
بوومز لا ، أنت متوهم
بوومز لا ، أنت متوهمة
- ليس لي علم بالتفاصيل ولكن بشكل عام يبدو ان الحادث كان عرضيا
- أنا أتوسل إليك . . .
إما أن تجدها الآن وإلا فلن تجدها مطلقا
إما أن تجديها الآن وإلا فلن تجديها مطلقا
ويحتاج الى مساعدة واتى اليك
جيدة للغاية - شكرا -
قبل أن تفعل شيئا تخريبيا .
قبل أن تفعلي شيئا تخريبيا .
. . . وستتناسى الهراءات ، لأننى
. . . وستتناسين الهراءات ، لأننى
منذ متى تكونين مسلحة داخل امريكا ؟
منذ متى تكون مسلح داخل امريكا ؟
أم أنك ستحتفظ به لعائلتك الجديدة ؟
أم أنك ستحتفظين به لعائلتك الجديدة ؟
مايكل قال بأنه ليس من المفترض أن تخرج
مايكل قال بأنه ليس من المفترض أن تخرجين
ولكن ، ولكن إذا كانت إبنتك تخرج بتلك الطريقة ، ستقولي وداعا ياعزيزتي
ولكن ، ولكن إذا كانت إبنتك تخرج بتلك الطريقة ، ستقول وداعا ياعزيزي
وبأنك بالتأكيد س .
من الأفضل ألا أقول " رومانى " بصوت مرتفع .
داني أخبرني هو كان يجتمع بجيلينا .
داني أخبريني هو كان يجتمع بجيلينا .
إذن . . . يبدو أنك قليل المسؤولية
إذن . . . يبدو أنك قليلة المسؤولية
! إليك ما أهتم بشأنه حقا !
أخذا في الاعتبار ما مررت به خلال السنوات القليلة الماضية
أخذة في الاعتبار ما مررت به خلال السنوات القليلة الماضية
، أذا أردت ، يمكنني أن ألتقط ليرات من الفتحة ه
ماغي ، أنت تعرف أنه يسمح إدخال اسم واحد للشخص الواحد ؟
ماغي ، أنت تعرفين أنه يسمح إدخال اسم واحد للشخص الواحد ؟
وطيلة الوقت في السجن كلما أردت أن أفقد الأمل فيك . . .
سأقابلك في منتصف الطريق
أريد صنع الفيلم وحسب .
ل 30 سنة ، الدوق كان بيتي بعيدا عن البيت .
- أليس أنا أكثر رجل محظوظ في العالم أو ماذا ؟
- ألست أنا أكثر امرأة محظوظة في العالم أو ماذا ؟
يظن أنك ستتبرأ منه
يظن أنك ستتبرئين منه
: لكني سأكون مثل
كل أتذكر أشرب معهم ، ذلك كل شي .
لقد جعلته مجنونا لدرجة أنه أراد قتلي
ستعطيك الكثير من النصائح أكثر من طبيب الأطفال
لن أكون قاضية ، لا أحتاج لقراءة العقل حتى أعرف
لن أكون قاض ، لا أحتاج لقراءة العقل حتى أعرف
لكن أظن لو كنتي خجله كفايه . . . لتكوني أمريكية ، فلا بأس
لكن أظن لو كنت خجل كفايه . . . لتكون أمريكيا ، فلا بأس
- يجب عليك أنت لم تكوني هنا قط
- يجب عليك أنت لم تكن هنا قط
هل ابدو مستمتعا ؟
هل ابدو مستمتعة ؟
- هو ما كان عيبك .
لا أصدق أنني جعلتها تعود من أجل هذا
. . هذا لا يبدو طيبا ستتسبب في الغاء مهرجان الشتاء
. . هذا لا يبدو طيبا ستتسببين في الغاء مهرجان الشتاء
لا تخرج للخارج
لا تخرجي للخارج
ألم يكن يمكنكم اخلاء الكليه قبل ان اصل الى هنا ؟
ألم يكن يمكنكن اخلاء الكليه قبل ان اصل الى هنا ؟
أنا اخترت خطوط الطيران !
و أنا قمت بتبديل العينات .
أعتقد أن هذا هو المنتهى .
هذا الرجل صدمني للتو !
لم الحديث بهذا الأمر شاق عليك ؟
إتفقنا ، إتفقنا
بالتأكيد ، لن أصوت لك .
هو يهتم بي أنا ، أديسون
ليس بعد الآن .
أنا جيمي فينجيرز اللعين
أنا جيمي فينجيرز اللعينة
لذلك أنظر ، ( فريد ) ، عزيزي - أنه ( بول ) ، عزيزي -
لذلك أنظري ، ( فريد ) ، عزيزتي - أنه ( بول ) ، عزيزتي -
- وأنا لا أعلم ماهي مصادرها .
" أنا لن أحارب للأبد "
و لا اقدر ان اقول شىء اخر عن هذه الحادثة
أنا لا أحترم هذا النوع من التلميح ، ياحضرة القاضي .
أنا لا أحترم هذا النوع من التلميح ، ياحضرة القاضية .
لما لا تأخذين حماما ساخنا بعد خروجي ؟
لما لا تأخذ حماما ساخنا بعد خروجي ؟
ماذا . . . . ماذا تقصدين ؟
ماذا . . . . ماذا تقصد ؟
هل عثرتي على زوج جديد حتى الأن ؟
هل عثرت على زوج جديد حتى الأن ؟
لدي شكوى بخصوصه ، مع ذلك .
( صباح الخير ، أنا ( كلير أندروود
لدي طاولتين بهم اشخاص سود لذا اعلم اني لن اخذ اي بقشيش
جيو هوان . انا بالفندق لأن امك تريد رؤيتي
شكرا ، سأوافيك لاحقا
أخرج ولا تعد ثانيا
اخرجي ولا تعودي ثانيا
أي شاحنة أخبار من الشبكة ستقابلني في محطة مدير الشرطة .
لم أستطيع الحفاظ على فتاة مثلها لو ضربتها
لو أن هذا يشعرك بتحسن فهي لم تعاني
على الرغم من أني لا أعرف لماذا .
هل اذيت شخصا ما ؟
سوف نرسلك الأن إى أشعة رنين مغناطيسي أخري لمحاولة معرفة ماذا يحدث لك .
وقال إننى تسببت فى موت شاب برىء ، هل هذا حقيقى ؟
ولكن رأيت الأدلة .
لكني سمعتها تهدد بإسقاط الطائرة
وضعت الأمر للتو في نطاق الإحتمالية
( باربرة ) !
لا اظن ذلك .
صعبة عندما تكون رجل مبيعات
صعبة عندما تكوني إمرأة مبيعات
كنت أمزح
سوف يصفر مرة أخرى عندما اسجل عليك نقطة .
لقد سكبت شيئا ما على قميصك
- لو أن هذا مقبول .
" أعددت كعك اللوتس المملؤة " " أعتقدت بأنه كان لدي تذكرة للعودة "
لا أريد أحد الصيادين الأغبياء أن يخلط بينك وبين الغزال
وعندها سألتحق بالجامعة ، حيث يمكنني دراسة الموسيقى
أعجبت به
أنا لا أعرف من أنت أو ماذا تعني إخرج من سيارتي .
أنا لا أعرف من أنت أو ماذا تعنين إخرجي من سيارتي .
لا يمكنني الجزم . . بدون شك
لقد طلبتني
انا معجب بهذا .
- هل لديك أي معلومة عن المكان الممكن وجودها به ؟
بإمكاني استخدام قدرتي ( الشينين ) لإستدعاء ( ويلي )
وانتي بحثتي عن سيارته في ساحة الخردة ولكن كل ما وجدتيه هو قطعة العزف على الغيتار والتي تعود الى معد حفلات مثلي الجنس يدعى
وأنت بحثت عن سيارته في ساحة الخردة ولكن كل ما وجدته هو قطعة العزف على الغيتار والتي تعود الى معد حفلات مثلي الجنس يدعى
فقط لمساعدته - كما تعلم -
فقط لمساعدته - كما تعلمين -
أتعرف ؟ النهار لازال مخيما في الخارج
أتعرفين ؟ النهار لازال مخيما في الخارج
- أسأليني ما إذا كنت بخير .
- أسألني ما إذا كنت بخير .
- اعتني بنفسك الآن
- اعتن بنفسك الآن
اخبره بما اطلعناك عليه
أخبريه بما اطلعناك عليه
هل ستأتي معي
هل ستأتين معي
- لم تصعد دائما ؟
- لم تصعدين دائما ؟
سيد ( رامزي ) يمكنك إيجادهم و إنقاذ أرواحهم و يمكنك إعادتهم للمنزل
سيدة ( رامزي ) يمكنك إيجادهم و إنقاذ أرواحهم و يمكنك إعادتهم للمنزل
لكنني فشلت
جيد ، احتاجك فى جريمة اغتيال القاضى
سام ، لماذا هو القضيب الخاص بك على الهاتف فتاة ميتة في ؟
يمكنني دفنهم جميعا
مرحبا ، آسفه لتأخري
مرحبا ، آسف لتأخري
شكرا هذا من اجل التلفون ، والبندقية ، ومن اجل ا لعصير
سأضع عيني عليك
- أجل على الأرجح . الأخبار الجيدة بالنسبة لكم هو أننا متأكدون أن يسعى خلف المنتج ( مايلز ثورنتن ) أولا .
- أجل على الأرجح . الأخبار الجيدة بالنسبة لكن هو أننا متأكدون أن يسعى خلف المنتج ( مايلز ثورنتن ) أولا .
مثلما فعلت في القفص ، صحيح ؟
أنا حصلت على علاماتي ، كانوا جيدين للغاية
ربما هو قادم ليراك يا ريك
. . كووبر يظن أنك قادر على
. . كووبر يظن أنك قادرة على
إنني متأكدة بأنك شكرته ، وإنني متأكدة بأنه لم يخبرك ذلك ،
إنني متأكد بأنك شكرته ، وإنني متأكد بأنه لم يخبرك ذلك ،
كم رجلا قتلت اليوم ؟
ولكن أولا أنا سيتم إعادة تعيين ناقوس الخطر ، بعد شخص معين يذهب بعيدا .
وهل لديك أي أدلة تربطها بهذه الجريمة ؟
من الذي يدور بذهنك ؟
لين . . . هل ستذهبين فعلا إلى أمريكا
لين . . . هل ستذهب فعلا إلى أمريكا
أنا ما عملت هو لك .
مهلا كيف عرفتم " إنفي " ؟
مهلا كيف عرفتن " إنفي " ؟
ما الذي تفعلونه ؟
ما الذي تفعلنه ؟
لا تقولى .
لا تقل .
لدي أيتها الطبيبة ( هان ) نتائج الموجات الفوق الصوتية المجسمة
لدي أيها الطبيب ( هان ) نتائج الموجات الفوق الصوتية المجسمة
آسف لا يمكنني الزواج بك أيضا .
آسفة لا يمكنني الزواج بك أيضا .
( جوليان ) ، لديك مكالمة
هل تركت الباب مفتوحا مره أخرى
ولكنى أعرف شيئا واحدا على وجة اليقين
أنا أريدك أن تقود سيارتك ثم تعود على طريق الخدمة
أنا أريدك أن تقودي سيارتك ثم تعودي على طريق الخدمة
- سأوصلك إلى هناك
واذا سبق ان رايتة
أستمحيك عذرا . أيها الرقيب ؟
أستمحيك عذرا . أيتها الرقيبة ؟
لم أكن ذاهب للبحث عنها
لم أكن ذاهبة للبحث عنها
وأعلم بأنك أردت أن تفعل أكثر من هذا
وأعلم بأنك أردت أن تفعلي أكثر من هذا
مرحبا .
كل ما أريده هي بضعة ثواني
رجل اسود يرتدي لباس لاعب ابيض للبيسبول هل يمكنك تخيل ردة الفعل ؟
و من يمسك بك ؟
هو يمكن ان يركب معي .
هيا ، فهذا سوف يدعم مركزك لدى رئيسك
غيريرو اين انت ؟
انا فقط
اصبحت وحيده
اصبحت وحيدا
، وهكذا أصبحت أتالم كالجذام الذى . ينتشر فى جميع أنحاء جسدك
وعليك أن تظلي قوية من أجله .
وعليك أن تظل قوي من أجله .
- اعطيه الي ! - لن أفعل !
- اعطه الي ! - لن أفعل !
( باد ) هل أحضرتها ؟
تذكرت للتو ، كانت هناك عملية أنتحار في بنايتي البارحة ، امرأة قامت بقطع عنقها .
كيف لك أن تعطيها لشخص غريب
لا اريد الذهاب الى البهاما حتى لا اراهم معا
لأنك زائف
لأنك زائفة
فعلت كما فعلها هو
لو فعلته 10 مرات ، نعم
. لقد كنت مشتتا قليلا
. لقد كنت مشتتة قليلا
وأنه بخير
كنت أحاول تخيل حياة كاملة معك ومع المطعم
ألا تريد كل هذه الأمور ؟
ألا تريدين كل هذه الأمور ؟
- لقد سئمت هذا الأمر !
كيف لازلت حيا ؟
كيف لازلت حية ؟
- شاهدت منازلا فوضوية من قبل .
أقسم أن أحتفظ بالسر . . . و صدقني فقد كنت نبيلا جدا . . . خلال قتالك
أقسم أن أحتفظ بالسر . . . و صدقني فقد كنت نبيلة جدا . . . خلال قتالك
أقسم أن أحتفظ بالسر . . . و صدقيني فقد كنت نبيلا جدا . . . خلال قتالك
أقسم أن أحتفظ بالسر . . . و صدقيني فقد كنت نبيلة جدا . . . خلال قتالك
عظيم ، شكرا لك
هل ابدو مختلفة لك ؟
هل ابدو مختلفا لك ؟
وقبل أن أنسى
لا تفعلي هذا بي
لا تفعل هذا بي
أريد مساعدة هذا الفتى بقدر ما تريده
أريد مساعدة هذا الفتى بقدر ما تريدينه
أعطني هذا حسنا
أعطيني هذا حسنا
( جميعنا يحبك كما أنت يا ( بيرني مهما يحدث
حياتي طبيعية
هل تريد المزيد ؟
هل تريدين المزيد ؟
إذن ، أين والديك ؟
لايمكنني ألا أذهب .
أحتاج لرؤية صورتك الافتراصية للمربى
متى كانت المرة الأخيرة التي رأيتها فيها ؟
أنت هنا كما حزرت
هل ترى " جراي " ؟
هل ترين " جراي " ؟
لماذا تشعر بالقلق إزاء الأخلاق ؟
لماذا تشعرين بالقلق إزاء الأخلاق ؟
ماريسا تصرف إنتباهك عن المدرسة ثانية .
انتظر دعني افهم هذا
انتظري دعيني افهم هذا
آمل أن تكون أفضل من عودتي ، وهل تعلم السبب ؟
آمل أن تكون أفضل من عودتي ، وهل تعلمين السبب ؟
- لا أريد
أشاعة أبنك السينية جيدة
- أنا غبي حقا
- أنا غبية حقا
اعتقد انه لشيء رائع أن تأتي
والآن . . ( لوجان ) يعاملك لتكوني نصفه الآخر
والآن . . ( لوجان ) يعاملك لتكون نصفه الآخر
ما الذي تعنيه ، أنك لم تطلب راقصات متعريات ؟
ما الذي تعنينه ، أنك لم تطلبي راقصات متعريات ؟
حسنا ، هذا ليس مريبا مطلقا
كيف ستقومين بحمايتي ؟
كيف ستقوم بحمايتي ؟
إذا أنت تعلمين
إذا أنت تعلم
ألن يفعل أي شيء لك ؟ لا شيء له علاقة بالألعاب .
من الأفضل أن نأخذك لغرفة التمريض في الحال
ما الذي يمكن أن يكون مهما بشدة يجعلك مستعدة لإفساد علاقتنا ؟
ما الذي يمكن أن يكون مهما بشدة يجعلك مستعدا لإفساد علاقتنا ؟
- دعني أخرج !
- دعيني أخرج !
لقد وضعت الملاءات وانت ازلتهم
لكنك سوف تحتاج الى دليل اليس كذلك ؟
لكنك سوف تحتاجين الى دليل اليس كذلك ؟
ماذا ؟
محاولا أرضاء أمي لأجعلها فخورة بي لكن ليس بعد الآن
محاولة أرضاء أمي لأجعلها فخورة بي لكن ليس بعد الآن
وأنت تعلمين أنني أحب الملح
وأنت تعلم أنني أحب الملح
وانتظر تقريرا مفصلا لجميع تحركاته
إنظري الى داخلك المبدع
انظر الى داخلك المبدع
- من أين أنتم ؟
- من أين أنتن ؟
- نحن دائما نجلس مع بعض
- عندما سألتك عدم التدخل في الأمر
أنا هنا لمهمة صغيرة في الواقع
( دوغ ) ، أتعلم ماذا ، أمي تعمل 60 ساعة أسبوعيا ، لذا آسف لو كان كعكها لا يرتقي إلى معاييرك يا آكل بسكويت الكلاب اللعين .
( دوغ ) ، أتعلم ماذا ، أمي تعمل 60 ساعة أسبوعيا ، لذا آسفة لو كان كعكها لا يرتقي إلى معاييرك يا آكل بسكويت الكلاب اللعين .
( دوغ ) ، أتعلمين ماذا ، أمي تعمل 60 ساعة أسبوعيا ، لذا آسف لو كان كعكها لا يرتقي إلى معاييرك يا آكلة بسكويت الكلاب اللعينة .
( دوغ ) ، أتعلمين ماذا ، أمي تعمل 60 ساعة أسبوعيا ، لذا آسفة لو كان كعكها لا يرتقي إلى معاييرك يا آكلة بسكويت الكلاب اللعينة .
هذا سهلا عليك لتقوله لانك ستنتقل الى وودستوك وتشتري مجموعة من الفتيل الشموع وتبتهج في كل يوم
هذا سهلا عليك لتقولينه لانك ستنتقلين الى وودستوك وتشترين مجموعة من الفتيل الشموع وتبتهجين في كل يوم
جين ماذا قال ان اسمه كيفن ، أنا مشوشة
جين ماذا قال ان اسمه كيفن ، أنا مشوش
عندما أعود أريد رحيلك
احضرت لك هذه الزهور
سيكوس أنا ستعمل لدغة الديك موثرفوكر قبالة
كيف أنسى ذلك ؟
أعلم ، لكنها كانت موجودة
اعطنى الطبل
اعطينى الطبل
لذا أنت يجب أن تجد طريق للخروج من هناك .
لذا أنت يجب أن تجدي طريق للخروج من هناك .
" إن لم أذهب ، من سيذهب بدلا مني ؟ "
أين أنت يا ( بيردي ) ؟
- . . . كنت سأمكث هناك و
واستخرج لك النواة
سيدي ، لديك المال آسف انه ليس لدي
سيدي ، لديك المال آسفة انه ليس لدي
سيدتي ، لديك المال آسف انه ليس لدي
سيدتي ، لديك المال آسفة انه ليس لدي
لكني عندي حدس أنه قد يكون شيء آخر هنا .
لا تقلق بشانها يا رجل انا متاكد انها لا شئ
لا تقلق بشانها يا رجل انا متاكدة انها لا شئ
لا تقلقي بشانها يا امرأة انا متاكد انها لا شئ
لا تقلقي بشانها يا امرأة انا متاكدة انها لا شئ
أي شيء تحتاجين إليه
أي شيء تحتاج إليه
هل تظن حقا أنني سأكون كافية ؟
هل تظن حقا أنني سأكون كاف ؟
هل تظنين حقا أنني سأكون كافية ؟
هل تظنين حقا أنني سأكون كاف ؟
- أنت تحرفين كلامي
- أنت تحرف كلامي
هذا كل ما نحتاجه ، ان تغني انت
إضافة أنها صممت بمستشعرات كي نتعقب عملياتك الحيوية ،
ألا تقصد إيجادهم ؟
ألا تقصدين إيجادهم ؟
مرحبا عليا . هل قرأتي رسالتي القصيرة ؟
مرحبا عليا . هل قرأت رسالتي القصيرة ؟
( بين ) هل تقبل ب ( هولي ) ب أن تكون . .
( بين ) هل تقبلين ب ( هولي ) ب أن تكون . .
. . مع أفضل التقاط خط كنت قد سمعت .
وأنت قلت أنه لايبدو كذلك .
منذ متى بدأتي أنت و المحقق ( هاردي ) بالعلاقة الغير شرعية ؟
منذ متى بدأت أنت و المحقق ( هاردي ) بالعلاقة الغير شرعية ؟
شكرا لك ، ( إيفان سوليفان )
- أنظر لي أجهز كأسا .
- أنظري لي أجهز كأسا .
أعتقد أنه بإمكانك أن تدعوني مناصر للطبيعة . و المشاهدة اللصيقة لما يجري كل يوم في البراري بين الكائنات الحية المتنوعة يفتح الباب في نهاية المطاف لمشاهد من الحياة
أعتقد أنه بإمكانك أن تدعوني مناصرة للطبيعة . و المشاهدة اللصيقة لما يجري كل يوم في البراري بين الكائنات الحية المتنوعة يفتح الباب في نهاية المطاف لمشاهد من الحياة
أعتقد أنه بإمكانك أن تدعيني مناصر للطبيعة . و المشاهدة اللصيقة لما يجري كل يوم في البراري بين الكائنات الحية المتنوعة يفتح الباب في نهاية المطاف لمشاهد من الحياة
أعتقد أنه بإمكانك أن تدعيني مناصرة للطبيعة . و المشاهدة اللصيقة لما يجري كل يوم في البراري بين الكائنات الحية المتنوعة يفتح الباب في نهاية المطاف لمشاهد من الحياة
إرفعوا . .
إرفعن . .
- أتريدني أن أرتدي حمالة صدر ؟
- أتريدينني أن أرتدي حمالة صدر ؟
الا تذكريني رايلي ؟
الا تذكرني رايلي ؟
وإن لم ينفع نستطيع أن نوقفك في نهاية مدرج الطائرات
تلقيت مكالمة مفاجئة من فورمان
أنا لست مدمنة
أنا لست مدمنا
لكن الآن لدي هذه الفرصة النادرة أمامي .
أعرف ما هية فقدانك لأحد أصحابك الإطفائيين
انا احبك بورشا .
يا إلاهي .
يا إلاهتي .
- ما هذا على حاجبك ؟
لا شئ من هذا سيحدث حتي لو لاحقتني طويلا للحديث بشأن هذا
لأن قريبي ارتادها
الا تعرف المحلات التي تبيع هدايا النساء
الا تعرفين المحلات التي تبيع هدايا النساء
- لا تنعتني ب " بانتس " .
- لا تنعتيني ب " بانتس " .
هل فعلت ذلك ( ريان ) ؟
لماذا أنت هنا ( البرت ) ؟
أود قراءة خطابك !
هل تدع لي ؟
هل تدعين لي ؟
سآتي الآن
هل تعلموا ماذا تعني هذه الكلمة ؟
هل تعلمن ماذا تعني هذه الكلمة ؟
كيف أنا شكرا لكم ؟
كيف أنا شكرا لكن ؟
عذرا ، ماذا تقصد ( بجرعة من الاحتياط ) ؟
عذرا ، ماذا تقصدين ( بجرعة من الاحتياط ) ؟
لماذا كان راسك
لو حدث شيء لي ، لن تجدها أبدا
لو حدث شيء لي ، لن تجديها أبدا
مطلوب من أختك فقط
اسمه هو الأول في هاتفي .
. لا تتظاهر بأنك لا تحب الحرب
. لا تتظاهري بأنك لا تحب الحرب
ليس لدي أي صلة بعائلة ( مازانو ) ، وهم ليس لديهم أي صلة بي
أم تبولت على نفسك ؟
ألا يمكنك مناداتي ب أبي كالفتاة الطبيعية ؟
ألا يمكنك مناداتي ب أمي كالفتاة الطبيعية ؟
ألا يمكنك مناداتي ب أبي كالفتى الطبيعي ؟
ألا يمكنك مناداتي ب أمي كالفتى الطبيعي ؟
تبا لك
( راولي ) هو اعز اصدقائك
تعتقد هو في الألم الكثير ، الآنسة مارثا ؟
تعتقدين هو في الألم الكثير ، الآنسة مارثا ؟
كانت لدي بعض الأمور
لا أعرف طبيعة الأمر ولكن تحول الطريق إلى مرآب سيارات .
أنت تريد استعادتها يا بوب قبل أن يسوء الأمر ، حسنا ؟
أنت تريدين استعادتها يا بوب قبل أن يسوء الأمر ، حسنا ؟
هذا الكوكب ليس ما انتويت أو تمنيته ، أليس كذلك ؟
أنت فنان جيد . أعتقد أنت الأفضل
أنت فنانة جيد . أعتقد أنت الأفضل
لأن المراهنة على الكتاب ستكون اقل احراجا من المراهنة على موعد
أحاول أن أخرجه !
كيف أمكنك خداعي هكذا ؟
لا أنا حسنا ؟
( هيوك ) ، هل تعتقد أنك تدين لي ؟
( هيوك ) ، هل تعتقدين أنك تدينين لي ؟
لم يكن لديك لإنهاء يونان
قد كان الولوج إلى ذهنك سهلا ، هل هجرت طبيعتك تماما إلى هذا المدى ؟
هل تعتقد أننا سننجو ؟
هل تعتقدين أننا سننجو ؟
شكرا لكم
شكرا لكن
هو فقط ذلك إذا عرفت النيل أنت كنت هنا ، هو لن . . .
أعلم ، كنت أفكر الشيء ذاته أيضا
بخير
لأنك تعرفين ما إن تفعلي ذلك فستقعين في حبي
لأنك تعرف ما إن تفعل ذلك فستقع في حبي
سيزر أصغ إلي
سيزر أصغي إلي
الاسترخاء لك .
أبي وعمي يتجولان كثيرا
حسنا ، سأكون هناك في حوالي خمس دقائق .
. . . وهناك الكثير من الأماكن لنذهب إليها
لا شيء ، أنا سعيد أنك قادمة
لا شيء ، أنا سعيدة أنك قادمة
لا شيء ، أنا سعيد أنك قادم
لا شيء ، أنا سعيدة أنك قادم
لقد سجلت إبني ( جايك ) من أجل تطبيق الأم و أنا
لقد وصلنا
- هل يجب أن أتساءل ؟
لن أقوم بتعذيبك .
، ما أقوله هنا فقط انصتن إليه ولا تستخدمنه
، ما أقوله هنا فقط انصتوا إليه ولا تستخدموه
وسوف تتبع لكم إلى نهايات المجرة .
وسوف تتبع لكن إلى نهايات المجرة .
أنا أعرف كم المختبر يهدف الى بيير .
افعل ذلك طالما أنه لا يسبب لك أي اشمئزاز
افعلي ذلك طالما أنه لا يسبب لك أي اشمئزاز
إذا إلى أين تريدين أن نذهب ؟
إذا إلى أين تريد أن نذهب ؟
لا أدري ، إنه أشخاص لطفاء بحسب ما أفترض
- أنتما تكذبان ، كلاكما .
كنت أتخيل مظهر أمك
و يمكنني أن أحاول تحسينه
لماذا اسمك انت فقط فيها ؟
سوف اساعدك
- ليست كما تذكرتها
هل تعلمته ؟
أنا لم أقرر بعد
إعدامها بالغاز ؟
كان لابد لي أن أتملص من النقابة .
تاي ) دائما ما يخبرنا إلي أين يذهب ) وأنت قلما تخرج إلي العملية وحدك
تاي ) دائما ما يخبرنا إلي أين يذهب ) وأنت قلما تخرجين إلي العملية وحدك
لا أقدر علي الحصول عليه مع الصدق ولا يمكن أن يدوم مع الكذب .
- وكيف لي أن أبقيهم مشغولين
لأنني كنت أفكر بهذا ؟
وأعدك أنها لن تكون الأخيرة
كيف ستفسر تلك العين السوداء في ملخص الأمان يوم الأثنين
كيف ستفسرين تلك العين السوداء في ملخص الأمان يوم الأثنين
وفى هذه البيئه عميل جيبز هذا شئ جيد كفايه بالنسبه لى
وفى هذه البيئه عميلة جيبز هذا شئ جيد كفايه بالنسبه لى
أقلها عليك
إنها ليست ملكك لتأخذها
إنها ليست ملكك لتأخذيها
هيي . . عليك بالحذر أو سيطئونك كالصرصور
وأعتقد أن الطريقة الوحيدة للهروب من هذا الكتاب هي أن تعثري عليه في حانة وتقبليه
وأعتقد أن الطريقة الوحيدة للهروب من هذا الكتاب هي أن تعثر عليه في حانة وتقبله
" أدعو بينما قلبي يغيب عن الوعي "
أنا متأكدة أن والديها لن يقفا متفرجان
أنا متأكد أن والديها لن يقفا متفرجان
أخشى أنه من المستحيل
- ماذا ؟
لكن بالتأكيد يمكن تعليم جرو صغير قادر كل شيء
اعتدت علي قيادة الليموزين هناك
( إعتقدت أن ( آرثر ) سحبك من التحقيق مع ( جاي
بالنسبة لي ، كان شخصي جدا ، و بدأت بناء هذا الجدار ، لأن الناس تبقى طرح الأسئلة ، و خاصة هذا واحد ،
هاك أول ما أريدك أن تفعله
هاك أول ما أريدك أن تفعليه
ها فعلت ما يكفي من الوقت ؟
أنا أفعل هذا لمصلحتك ، كلارك .
- سأصغي لضربات القلب
لا يعني هذا أنني قتلتها
السبب الوحيد لبقائك على قيد الحياه هو لأنك طاردت ( هانك هينشاو ) للخارج
أنا أسف جدا ، بون بون
أنا أسفة جدا ، بون بون
- أجل أعلم أن ذلك يبدو أنني جننت قليلا
كان ذلك أنت . . .
كانت تلك أنت . . .
انتظرني - انتبه ليديك -
انتظريني - انتبهي ليديك -
هل انت سعيد لانهم احترقوا ؟
هل انت سعيدة لانهم احترقوا ؟
ما أنت ؟
لا أريد أن أرى ذلك العمل يلغى .
و والدتك تغسل الصحون
بطل مثلك يمكنه إحداث فارقا في الإنتخاب
بطلة مثلك يمكنها إحداث فارقا في الإنتخاب
لأني كنت هناك أيضا
لذا ربما هم كانوا يقضمون بعض الخزانات و يبحثون عن الطعام
ماذا عنك دينيس ؟
أستطيع القيام به ، لا أمانع إذا كان هذا ما يريد
اللعنة !
- هل يمكن أن يرفع كلتا ذراعيه بالنسبة لي ؟
أفضل صنارة صيد و خطاف على هذا
- لكنها تفيد القعل و الجسد و الروح أيضا
هلم اين أنت ، أنت يا إبن العاهرة ؟
هلم اين أنت ، أنت يا بنت العاهرة ؟
لكني لم أر غموسا مطلقا بآلة البيع بالنقد
" يمكنك اصطياد ذباب أكثر بواسطة العسل " ؟
أقسم لك ، لم أقتل زوجتي
ساعدني يا ويل
ساعديني يا ويل
لا أحب ذلك .
كل مرة أقول طلاق الكلمة ، تفقد خمسة باونات .
سمعت بأنك توليت الإخراج أجل بخشونة
أنا أحبك أنا أحبك
اين انت ؟
( أريدك أن تفعل ذلك ، ( غابي حسن .
( أريدك أن تفعلي ذلك ، ( غابي حسن .
- آليس ) ، أنا آسف )
- آليس ) ، أنا آسفة )
- إذا كان ذلك صحيحا . . . كيف أستطيع أن أكمل العمل معها ؟
اقتربوا أريد التحدث إليكم
اقتربن أريد التحدث إليكن
ماذا تقصدين . ؟
ماذا تقصد . ؟
لكنك الآن تعيش معه بسعادة .
لكنك الآن تعيشين معه بسعادة .
لا اعلم بماذا تفكري
لا اعلم بماذا تفكر
أسمي . . . . . . " ليليان " . . .
طلب مني أن أحضر له بعض من بلدي محلية الصنع حساء الدجاج .
الق سلاحك .
القي سلاحك .
خذني رهينة
خذيني رهينة
- هل أنت المعالجة ؟
- هل أنت المعالج ؟
أعتمادا على أي تشريح حميم يقومون بالدفع لي من أجل التثبيت . . بمقدورهم
أنا طائر طنان ، لا يمكنني منع ذلك
لقد أحضرت لك نبيذك المفضل
ثم هو سيطلب منك التقدم ويحافظ على السلام .
- أتعتقد أنه سيكون بخير - إنه فتا قوي
- أتعتقدين أنه سيكون بخير - إنه فتا قوي
- أنا لا شيء بدونكم
- أنا لا شيء بدونكن
انهيتها
أوقفي العملية ، هل تسمعينني ؟
أوقف العملية ، هل تسمعني ؟
لا استطيع القول لما . . .
أنا فلدي التعامل مع شيء حقيقي سريع .
فقط أردت أن أعرف نقطة ضعفك
ما الذى يدور في عقلك ؟
هل رأيت هوية الشاب ؟
أراك غدا
ترينت ، فلتنظف معطفك
ترينت ، فلتنظفي معطفك
أعلنت للتو ( جوريتو ) الشرقية تحت الحكم العسكري .
كيف حال حفيدتي ؟
إنك إبتلعتها
أنا لا أكذب .
ماذا ؟
وانت الذي تساعدنا
وانت الذي تساعديننا
أنه نائم يا رايتشل ، مثلما يجب عليك أن تكوني
أنه نائم يا رايتشل ، مثلما يجب عليك أن تكون
" كانانغ ساري " ليس توسلا ، إنه الوقت الذي تمنح فيه مقابلا .
أريدهما خارج هذا المكان .
حسنا ، كان شكي في محله إذن .
أنا لم أستطع لم أستطع الجلوس لفتره طويله بينما أناس مثل رشيد يقومون بتمزيق بلدي
كان يمكن أن أنثر أدلة عنك في كل مكان . كان يمكن أن أقتلك ، أجعل ذلك يبدو ،
ما أقوله أني أملك 10 سنوات خبرة ولدي الإمكانيات
كل صباح ، أستيقظ من أجل تحقيق هدف ما .
. . . لا استطيع الانتظار لسنوات
حسنا ، أنت لست الأولى ولن تكوني الأخيرة
حسنا ، أنت لست الأول ولن تكون الأخير
ضعي حزام الامان
ضع حزام الامان
الا تعتقد بأنك
ألا تعتقدين بأنك
وأصبح والدي أرملا مرة أخرى
إذا ، هل عثرت على وظيفة بعد ؟
" أنا أعرف من أنت " ألان
أعلم أنظر ، ها هو ذا
. أرجوا أن أكون فعلت جيد من أجلك
زائد ، أتدرك ما مررنا به ؟
زائد ، أتدركين ما مررنا به ؟
فقط هلا تغادر ؟
فقط هلا تغادرين ؟
هل هناك مكان يمكنك تخبئتها فيه ؟
كل تعبي . . ضاع هبائا
لقد أخبرتك منذ أسبوعين أن تطلبيها .
لقد أخبرتك منذ أسبوعين أن تطلبها .
ولكن هل تعلم ما شعرت به ؟
ولكن هل تعلمين ما شعرت به ؟
في السابق ! كنت دائما أرى الحيوانات في البداية
أنا في عمل
- لمن ستتبرع بها ؟
- لمن ستتبرعين بها ؟
لقد عرفتك لمدة أطول
لا لا ، يجب أن تنزع البطاقات من الملابس
لا لا ، يجب أن تنزعي البطاقات من الملابس
و مشاكلك هي مشاكلي
. . إن أردت أنا إلحاق الضرر بك إن أردت أنا إلحاق الضرر . . بالإستخبارات المركزية هل سأكون مهمل جدا ؟
. . إن أردت أنا إلحاق الضرر بك إن أردت أنا إلحاق الضرر . . بالإستخبارات المركزية هل سأكون مهملة جدا ؟
أخيرا أقعدت الجميع ، لكن أدركت بعد ذلك أنني لم أقعد الجميع
سيجعلك تعملين حتى تنتهى منفعتك ثم يلقى بك بعيدا هذا ما يفعله
سيجعلك تعمل حتى تنتهى منفعتك ثم يلقى بك بعيدا هذا ما يفعله
أقول وقالت أنها حصلت في كولومبيا ؟
مهلا ، هل قررت للتو ؟
- هل تعتقدين أن وجهة نظره ستؤثر على سلوكه كمدعي عام ؟
- هل تعتقد أن وجهة نظره ستؤثر على سلوكه كمدعي عام ؟
- ابق متيقذ
- ابقي متيقذة
ما الذي يحدث معك ؟
- هل أنتما كذلك
كانت لدي " روت " ، لكن أغفلت عن " وايلر "
لا - ! من الأفضل أن تغربوا عن وجهي
لا - ! من الأفضل أن تغربن عن وجهي
و بكلمة بالخطأ أعني انني تذكرت كم ان السكيرين يحبون الدونات
لقد سمعت بما جرى لتلك الطفلة الصغيرة في ( البحرين ) .
هل نجحت بتنفيذ الجريمة الكاملة أو يتم التلاعب بي كلعبة " كلمات مع أصدقاء " ؟
إذا استطعت العد إلى ثلاثة . . بدون تم . . . تم . . . تمتمة
هي ، لا تتكلم مع صديقتي هكذا
هي ، لا تتكلمي مع صديقتي هكذا
ذلك مهم تعلمين هذا
ذلك مهم تعلم هذا
انا اسمع واحدا اقوى ما زال حى 0
لا لا لا ، لا شيء . . . أنا فقط ظننت
وسيكون فني وتقديمي وذلك أنا متأكد بأنهم حين يرونه ، سيفتحوه . ويقولون هذه أبواب " فان وينكل " تبحث عنك
وسيكون فني وتقديمي وذلك أنا متأكدة بأنهم حين يرونه ، سيفتحوه . ويقولون هذه أبواب " فان وينكل " تبحث عنك
لا أعرف كيف سقط ، فعادة يعلق بشعر أصابعي .
أردت فقط أن أرى كيف المكان
لا اعرف شئ عن الامر
ومتى تنام ؟
ومتى تنامين ؟
هذا لطيف لأنك لا تملك شئ لكن تود اللعب وحسب
هذا لطيف لأنك لا تملكين شئ لكن تودين اللعب وحسب
هل افتقد الاشياء التذكارية ؟
يجب أن أبعد حارسين عن الممر الرئيسى
لكني استطيع تصوره
مرحبا ، كيف حالك ؟
حسنا ربما يمكنكم ايجادها من خلال اسم عمه
حسنا ربما يمكنكن ايجادها من خلال اسم عمه
أنا اخبرتك انني لن اعطيك المال للضربه الوحده
إن لم أعد على العشاء فربما لأن الأمور لم تسر بشكل جيد
. لا أعلم لماذا يبدو وكأنه حفل اخوية انفجر . حفل بين مجموعه من الرجال يتبادلون اهتمامهم المشترك بشيء ما #
وهذا يتضمنكما أنتما الاثنان
وهذا يتضمنكما أنتما الاثنتان
معذره يا سيدي نعم ، انت
معذره يا سيدتي نعم ، انت
أنا لم أفكر في ذالك مطلقا
فكري بالرجل الذي فقدتيه .
فكر بالرجل الذي فقدته .
- هل رأيته ، أنت على حق تماما ، عقيد .
- هل رأيته ، أنت على حق تماما ، عقيدة .
- ألست خائفا كونك وحدك مع 3 فتيات ؟
- ألست خائفة كونك وحدك مع 3 فتيات ؟
وأنت لم تخبرني لأن . . .
وأنت لم تخبريني لأن . . .
أنا لا أعرف شيئا ، كل ما أعرفه . . . أنه قبل أن يدعو النائب العام لإجتماع
هل هذا السؤال في إستبيانك أيضا ؟
اسفة لإزعاجكم
آسف لإزعاجكم
اسفة لإزعاجكن
آسف لإزعاجكن
ولكنك تعطيني فرصة
ولكنك تعطينني فرصة
و عرض علي المال
ضحى بنفسه لكي أعيش
- لن تفعل - أعطني الترياق
- لن تفعلي - أعطيني الترياق
- بات ، والاستماع لي .
لذا قررت المجيء إليك مباشرة - أنا أفهم ذلك -
- لا أستطيع إنجاب هذا الطفل
بالنسبة لكم ، المشاكل تعني الإغاثة -
بالنسبة لكن ، المشاكل تعني الإغاثة -
سوف اتصل بك غدا
كان يرفض أن أذهب
- اضطررت إلى تأجيل بعض الأمور .
على اية حال ، سأذهب
احذري من الزجاجات المكتوب عليها " أشربني " ، حسنا ؟
احذر من الزجاجات المكتوب عليها " أشربني " ، حسنا ؟
لا أصدق ذلك ، إنني حقا هنا
، و عرفت انك تحبين تعلمها " قلت هذا في مقابلتك في برنامج " الموضه
، و عرفت انك تحب تعلمها " قلت هذا في مقابلتك في برنامج " الموضه
أنا سوف احضر طلبك المعتاد
لم يطلب أحد منك أن تقتل هذه الشركة ببطء
بالطبع وسوف تخسرين
بالطبع وسوف تخسر
هل تفهم ما أقصده يا بائع الطيور ؟
هل تفهمين ما أقصده يا بائعة الطيور ؟
وفقد إصبعين - هل الإصبعان بحوزتك ؟
حسنا ، أشكرك
حسنا ، وكأنك قواد مع السيدات .
حسنا ، وكأنك قوادة مع السيدات .
النجده - هل رأيت شيئا ؟
مرحبا . .
- عصابة ( ستاز ) المهرجين يحاولون التدخل بمنطقتي
لقد قابلت نوعك من قبل
- أني بدون مشاعر .
وعندما علمت بأمر صديقها السابق المتخلف عقليا وحرقها بحمض الأسيد . . رائع
بالضبط كما كنت آمل
أؤمن بشدة بما قاله العقيد
قطاع طرق ، هذا ما قالوه - لقد سمعت -
أنا متدينة ، لذلك هذا لن يحدث .
أنا متدين ، لذلك هذا لن يحدث .
- ذلك فقط لأني أسرق محفظته
- حسنا . إنني سوف أفحصهم
- أنا لست جائعة
- أنا لست جائع
شيء لا يصدق ، و لكني أضعته
ما خطبك ( أرماندو ) ؟
لم تتسنى لي فرصة التأنق بعد ، أيها الأحمق .
لم تتسنى لي فرصة التأنق بعد ، أيتها حمقاء .
ولكنني مستعد للدفع حتى أعرف .
ولكنني مستعدة للدفع حتى أعرف .
ان لم تحضروا الحصة صحيح ؟
ان لم تحضرن الحصة صحيح ؟
ولكن لن يكون هناك سواي لإجراؤها
شكرا لك . شكرا جزيلا لك .
كنا في غرفة المستشفى وكانت امك نائمة
هاى ، بوبى يحبك ، اليس كذلك ؟
من المفيد لك أنك فعلت هذا لو كنت أنا لكنت قتلته
لا اعتقد أنه كان لديه خيار
تعالي ما الذي يعطيك الحق
تعال ما الذي يعطيك الحق
تواصلت معه ام هو من تواصل معك ؟
لم أكن أريد أن أتعلم لنفسي ولكنني الآن أدرس لأجل ناناي
- ماذا تفعلون ؟
- ماذا تفعلن ؟
هل تعرف ( لورا بينسون )
هل تعرفين ( لورا بينسون )
حسنا ، تمكنت
لكني لست مضطرة للتماشي معها
لكني لست مضطرا للتماشي معها
سوف تفعل الشىء نفسه معنا عندما يأمرها الرب و يأمرها بالعودة .
لا تجنوا جميعا علي
لا تجنن جميعا علي
كلهم لقوا عاقبة جرائمهم والآن دورك
لكن التنويم المغناطيسي يا ( والتر ) لا يرغمك على القيام بما لا تريده .
لكن التنويم المغناطيسي يا ( والتر ) لا يرغمك على القيام بما لا تريدينه .
إذا كنت تعتقدين أنني أكذب ، فلماذا لا تقتليني فحسب ؟
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، فلماذا لا تقتلني فحسب ؟
انظر ، اذا بنينا لك الصندوق هل تعدنا بالسماح لنا بأنشاء المنصه عندما ينتهى ؟
انظري ، اذا بنينا لك الصندوق هل تعديننا بالسماح لنا بأنشاء المنصه عندما ينتهى ؟
أيشعرك العضو الذكري بالتهديد ؟
نعم ، سأوصلك خلالة مرحبا استيل
رجوت أن تقولي له لم حدث ذلك
رجوت أن تقول له لم حدث ذلك
أعتقد أني أستطيع أن أدبر لك موعدا معه الليلة
هل هناك رسالة ؟
بماذا أخبروك ؟
- ألصقته خلف حوض الحمام .
( هذه أنا ، ( جي هيون - !
( هذا أنا ، ( جي هيون - !
وأتذكر أنك أنت نفسك قد انتفعتي من هذا الشيء أكثر من مرة
وأتذكر أنك أنت نفسك قد انتفعت من هذا الشيء أكثر من مرة
أنا لا أبالي الآن يا فتى
أنا لا أبالي الآن يا فتاة
الأمر يعود إليك .
البشر قد ضعفوا ، لا يجب أن تنتحبا على خسارتهم .
ولكن ما أستطيع ان افعله هو آن اجعلكم ترونني مذهل
ولكن ما أستطيع ان افعله هو آن اجعلكم ترونني مذهلة
ولكن ما أستطيع ان افعله هو آن أجعلكن ترونني مذهل
ولكن ما أستطيع ان افعله هو آن أجعلكن ترونني مذهلة
. . . قد كنت فقط من الأفضل أن تأخذ باقى اليوم كراحة
. . . قد كنت فقط من الأفضل أن تأخذي باقى اليوم كراحة
يمكنني أن أخبركم أين تجدوها
يمكنني أن أخبركن أين تجدوها
اي عالم نفس جيد سوف يقول ان عليك فقط ان تدفن تلك المشاعر
هذا ما سأخبرك به الآن .
ما لا يقتلك ، يجعلك أقوى
أعتقد أنك ستكتشف أن الغرب بذلك الإتجاه
أعتقد أنك ستكتشفين أن الغرب بذلك الإتجاه
كوني معي
كن معي
يبدو أن حالتك في وضع مميت .
كيف يؤدي رجلي ؟
شيء جيد أنني لست جزءا من تلك الإجراءات
حيث يمكنك أن تؤذي نفسك بسهوله إذا لم تكن مستعدا
حيث يمكنك أن تؤذي نفسك بسهولة إذا لم تكوني مستعدة
هذا أنا قائد
هذه أنا قائدة
لم لا تأتي معنا ؟
لم لا تأتين معنا ؟
ولهذا . فانني لن أتخلى عنك كما يفعل المثليون جنسيا ذلك
- لا اهتم ، فقط نفذى الامر
- لا اهتم ، فقط نفذ الامر
هل افهم من ذلك انك تفصلنى ؟
هل افهم من ذلك انك تفصلينني ؟
هل تفكر جلالتك . . بزواج آخر ؟
أعتقد أن بعض الناس قد تفاجئوا من نجاحك الكبير
- شكرا جزيلا لكم .
- شكرا جزيلا لكن .
من ضرب أنفك ؟
لانك ان كنت تريدين . . . المساعدة ربما امكنني
لانك ان كنت تريد . . . المساعدة ربما امكنني
وانا ملكك الى الأبد
هذا هو الحب الذي سمعتيه
هذا هو الحب الذي سمعته
لا يهم يا إلهي ، تبدو بمظهر رائع
لا يهم يا إلهتي ، تبدين بمظهر رائع
لقد قابلت الطبيب وسأعود إلى " ماندرلاى " الآن
- أندروز ، هل أنت بخير ؟
أعني ، يمكنك المحاولة ، لكنك ستخسرينه
أعني ، يمكنك المحاولة ، لكنك ستخسره
- لم أقل شيكا
لقد فقد شقيقتين بالفعل ولن أفقد أخرى
خصوصا الآن حيث أني في بيتي
. حصلت على شارتي لأغراض مختلفة
لقد سمعت للتو ، لم يكن لدي أي فكرة بأن هذا ما سيحصل
إما ( مادزى ) تأتي معي أو ملاكك يموت
اين مفاجأتي ؟
أو يمكنك أن تستمدي دفاعا
أو يمكنك أن تستمد دفاعا
متى ضاجعت ( ربيكا ) ؟
وأنا بحاجة إلى .
لو صدقناك ، انت مجرد أحمق اصبح محظوظا
لو صدقناك ، أنت مجرد حمقاء أصبحت محظوظة
حسنا ، عار عليك .
مالامر معك ؟
أتخيلك ، أنت تلفيق من خيالي
اذا اكتشف الملك فرانتي انك تحاول شراء اصواتهم ؟
اذا اكتشف الملك فرانتي انك تحاولين شراء اصواتهم ؟
وانت لن يعجبك الأمر
هل ترفع صوتك في منزلي ؟
هل ترفعين صوتك في منزلي ؟
إحترموا عمال السكة الحديدية
احترمن عمال السكة الحديدية
وإخترت هذه المارينا لأن . . .
هذا صحيح ، فهو لا يمكنه تكوين رأيه عن هذا الرجل لأنك لم تخبرينا أي شيء عنه
هذا صحيح ، فهو لا يمكنه تكوين رأيه عن هذا الرجل لأنك لم تخبرنا أي شيء عنه
أحبك أيضا .
كنت أتمنى لو أنك تتفهم الأمر
كنت أتمنى لو أنك تتفهمين الأمر
أجل - أشعر بالالم -
حتى ابنتك تدعو لك أبي مرة واحدة ، وفجأة كنت المعالج من الأبوة والأمومة ؟
حتى ابنتك تدعو لك أمي مرة واحدة ، وفجأة كنت المعالجة من الأبوة والأمومة ؟
كانت لدي حياة
لماذا أنت في مكتب " عزرا " ؟
أراك فى الجوار .
هل أنت بخير ؟
مهلا ، أجل ، أأنت أفضل قضية لي ؟ !
و هل ذلك يستحق حياة أفضل عميل لديك ؟
- هل اتصلت به ؟
سأسألكم
سأسألكن
يمكنني ترك كل شيء لأجلك
وأعرف معظم اللاعبين لكن هذا الرجل ؟
- من أنت لتتكلمي معي بهذه الطريقة ؟ - إنك تضحي بالناس . . .
- من أنت لتتكلم معي بهذه الطريقة ؟ - إنك تضحي بالناس . . .
أريد فقط أن احركهم إلى هناك
ما حدث ل ( دايلن ) وصلنا الى هذه النقطة ، هل . . . . . . كان متواطئ مع ( مارك وايت ) في الثاني من مايو ، 2003 ، في عملية خطفك ؟
- في الواقع ، ستكون صاحب دور ثالث
- في الواقع ، ستكونين صاحبة دور ثالث
أعتقد ذلك ، سيدتي .
أعتقد ذلك ، سيدي .
إذن ، أنتما تعتقدان أن ( هيكستون ) قد قتل لأنه سرق التذكرة ؟
أين سمعت عن هذا ؟
- ! ممتلكاتي
بما أني سكرتيرك من واجبي الجليل أن اقرأ هذه
بما أني سكرتيرتك من واجبي الجليل أن اقرأ هذه
- لا أذكر .
( أنني أمنحك فرصة يا ( طومي
سمعت بذلك .
وأنا عاهرة كلا ، كلا ، لم أقل هذا
وأنا عاهر كلا ، كلا ، لم أقل هذا
العميلة ( كريستوفر ) تقوم بتحليل الأدلة . انها جمعت مجموعة من الأدلة من ( غارسيا فلين ) و ( انطوني بروهل ) ، وأعتقد أنه بإعادة تركيز تحقيقها
اسمعي ، لدي حالة في الإفاقة لإعادة بناء جدار البطن بالعناية المركزة
اسمع ، لدي حالة في الإفاقة لإعادة بناء جدار البطن بالعناية المركزة
لا يتضمن ال إف بي آي
أحس بوجود شيئ بك
تدعهم أصدقاء
تدعوينهم أصدقاء
أخبرني ( دانيال ) بشأن انفصالكما
! ثم أتيت أنت . . حسنا . .
ربي لقد كان إحماء فقط ما زلنا سنتنافس ضد المدارس الأخرى
- تعرف موسيقاي يا دكتور ( بورك )
- تعرفين موسيقاي يا دكتورة ( بورك )
لا اعلم . . لانهم طلبوا ذلك ؟
! أنا عميل فيدرالى
! أنا عميلة فيدرالى
كيف هي الأمور بينك و بين ( نيثان ) بعد حديثكما ؟
حسنا ، أين نحن مع " فينج " ؟
انا بانتظار الملك
هل تشعرين أنك جاهزة لاستقباله ؟
هل تشعر أنك جاهز لاستقباله ؟
هذا المدفع مخالف للتعليمات !
لكنني أستغليت كل تلك الأشياء . وجعلتها تحفزني
- أين تتناول عشاءك ؟
- أين تتناولين عشاءك ؟
حتى يكون لدينا شخص آخر في الحجز لن أسمح له بالمغادرة
هذه هي طريقتك ، أليس كذلك يا ( هاري ) . . ؟
أنا فقط رأيت شيئا .
- أردت رؤيتنا ؟
ولكني دوما ما كنت أعود إلى نفس الباب .
خيبت أملي .
- أنا ليس لدي قصة
ان كنت تريد الاتصال بشخص ما العائله او الاصدقاء ليزوروها . . . قبل ان يأخذوا الجثه استعدادأ لنقلها
ان كنت تريدين الاتصال بشخص ما العائله او الاصدقاء ليزوروها . . . قبل ان يأخذوا الجثه استعدادأ لنقلها
في الواقع أنا مهتم بشحنة أخرى تلقيتها
سقطت عن السلالم
( بوب ) ، أخبرنا عن هوسك ب " خطوات الطفل الرضيع " .
. . . لكني لا . . .
ماعدا كم أحببتك
انت لن تذهب لأي مكان ابتعد عني
انت لن تذهبي لأي مكان ابتعدي عني
! دعني ادخل
! دعيني ادخل
لا تخاف علي ان أخذك للأسفل
لا تخافي علي ان أخذك للأسفل
نرغب بأن تغادروا
نرغب بأن تغادرن
أخبرني ( كام ) بكل شيء .
لم أكن أعتقد بأنه سيكون هناك أي شخص
. . براندون ) الموسيقى الكلاسيكية هي ) إنها كحبك الحقيقي الوحيد
- أنا أعرف حقا
أنا أعظم رجل عاش من أي وقت مضى .
أنا أعظم امرأة عاشت من أي وقت مضى .
لقد قتلت تلك العائلة ، ولكني لم أقم بتوريطك
و حجزي رهينة في مكتبي كأنني سجين
إذا اقتربت من المستشفى ، سوف لن أغفر لك
افتقدتك حقا
بعد كل ما قيل و فعل . . . أنت لا تمشي أبدا ، أنت لا تجري أبدا .
بعد كل ما قيل و فعل . . . أنت لا تمشين أبدا ، أنت لا تجرين أبدا .
أنا فقط اريد ان افهم لماذا كل شخص مبتهج بهذا الشكل
لا أحد يلومك يا ( بري ) .
- أين أنت الأن ؟ " "
( أنا أعرف يا ( ديفيد
كنت ستعلمين بالأمر آجلا
كنت ستعلم بالأمر آجلا
الجرح لن يقتلني . شكرا لك يا سيدي .
الجرح لن يقتلني . شكرا لك يا سيدتي .
سيأخذ الأمر 18 ساعة ، ولكن . . . كما تعلم . . . السفر جوا
سيأخذ الأمر 18 ساعة ، ولكن . . . كما تعلمين . . . السفر جوا
لقد همست كلمة لي
سآخذك له
- أنا عميلة فيدرالية
- أنا عميل فيدرالي
- اسمحى لى .
- اسمح لى .
أنا محرجة للغاية
أنا محرج للغاية
- لا ياماكس أنا حقا أتفهم ذلك
يمكنكم ملاحظة الاعداد ( حيث سيصل جثمان الرئيس ( ديفيد بالمر
يمكنكن ملاحظة الاعداد ( حيث سيصل جثمان الرئيس ( ديفيد بالمر
علي الذهاب .
حسنا ، هذا ما أتحدث عنه .
ان اردت الاتصال الرجاء الاقفال والمحاولة مرة أخرى
كل ما أقوله أن ذلك الشخص الذي كان داخل المفوضية سرق الخزينة وقتل السيد " آلافا " وحاول " إلصاقها على السيد " حبيب
إنه يعضني - هل ترون ؟
إنه يعضني - هل ترين ؟
لكن عندها أدركت . . . عندما دفن في البداية ، فلابد أنه كان يملك وجها .
- يا ترى من كتب هذا التقرير ؟
لا يمكنني أن أعد السنوات على أصابعي
لكنني لم استطع إيجاد والدي في أي مكان
إتصلي ب ( روجر ) في غضون نصف ساعة وأخبريه بأني سأقابله بعد نصف ساعة
إتصل ب ( روجر ) في غضون نصف ساعة وأخبره بأني سأقابله بعد نصف ساعة
وكيف تبررين رقمه علي هاتف القناص ؟
وكيف تبرر رقمه علي هاتف القناص ؟
وكم تقدر شهادات الوفاة التي قمت بالتوقيع عليها طوال هذه الفترة ؟
أكنتم تعرفون أنه كان عميلا سريا سابقا في المخابرات العسكرية 5 ؟
أكنتن تعرفن أنه كان عميلا سريا سابقا في المخابرات العسكرية 5 ؟
فلم إذا لم تسألها للخروج ؟
فلم إذا لم تسأليها للخروج ؟
إذ عرفتم ما أعني .
إذ عرفتن ما أعني .
أنا نوعا ما مدمنة
أنا نوعا ما مدمن
أنا أراهن في سباقات الخيول
هل رأيته ؟
أين مفاتيح سيارتك ؟
أعتقد أن إحدى مزايا الصخور الأليفة هي أنها لا تموت
الان بالطبع ، إن كنتم تحبون نجوم هوليوود فمسرحنا الحائز على جوائز موجود هناك حيث في يونيو
الان بالطبع ، إن كنتن تحبن نجوم هوليوود فمسرحنا الحائز على جوائز موجود هناك حيث في يونيو
ساعطيك شئ
اعتقد أني نسيت عندما اخذت الدواء مع الخمر
تنهدوا كما تريدون .
تنهدن كما تردن .
من الواضح انك تدافع عن رجالك
من الواضح انك تدافعين عن رجالك
الأمر لم يكن مضحكا
وانت تضعين مساحيق التجميل
وأنت تضع مساحيق التجميل
هذه هي فرصتي
كيف تعرف كل هذا ؟
كيف تعرفين كل هذا ؟
اتصلت بها
لا تقلق سأخفض الصوت فحسب حتي يبدأ مفعول حبة النوم
لا تقلقي سأخفض الصوت فحسب حتي يبدأ مفعول حبة النوم
العشاء علي حسابي
لا أرى أي طريق ؟
أأمل أن شيئا من ذلك لا يزعجك
- أنا متأكدة من ذلك .
- أنا متأكد من ذلك .
أعلم وسيم بالتساوي !
- سعيد بلقائك
- سعيدة بلقائك
لهذا السبب أنت مجنونه تماما
أتعرف ما اكثر شيء احبه في نفسي ( جرايسون ) ؟
أتعرفين ما اكثر شيء احبه في نفسي ( جرايسون ) ؟
ما تقييمك لهذا المجنون ؟
تنظيف النوافذ يعني تنظيفها من الجانبين هل أنا على حق أم لا ؟
أترين ، يمكننا أن نعيش في المنزل وما زال سيكون جاد .
أترى ، يمكننا أن نعيش في المنزل وما زال سيكون جاد .
وفقط تخلى عن الترشيح ببساطة وعني
أمى ، هل أنتى هناك ؟
أبى ، هل أنت هناك ؟
و ما دخلك ؟
- لكن .
- أنت كتبتي هذا .
- أنت كتبت هذا .
قبل أيام أظن أحد كان يلاحقني
آسف ، دكتور هيل ، تم رفضها أيضا .
آسفة ، دكتور هيل ، تم رفضها أيضا .
آسف ، دكتورة هيل ، تم رفضها أيضا .
آسفة ، دكتورة هيل ، تم رفضها أيضا .
لا ما لم تكن تود ذلك
لا ما لم تكوني تودين ذلك
لو أردت سلوك طريق الحديقة و إسبلانيد يجب عليك أن تقول لي ذلك
لو أردت سلوك طريق الحديقة و إسبلانيد يجب عليك أن تقولي لي ذلك
" كونها قطعة صوتية أنا أميل إلى " الفينيل
لقد أكله - المعذرة -
- هل سيتم ايقافك ؟
أنا لا اعرف ، أيضا .
لذا اذهب في اي اتجاه ( يخبرك قلبك ، يا ( يوتاه
لذا اذهبي في اي اتجاه ( يخبرك قلبك ، يا ( يوتاه
روى ، أنت لا تفهم
روى ، أنت لا تفهمي
نسيت موهبتك بتلك الامور
" ماذا افعل لنفسي ولزوجتي ؟ "
والطائرة من دون طيار هل يمكنك استعادة السيطرة عليها ، أو تحديد مكانها ؟
أنا لا أحتاج لأي ملابس .
افعل ما أطلبه منك حتى لا تتأذى
افعلي ما أطلبه منك حتى لا تتأذي
( سوا ) ، إنك تستغرق وقتا طويلا ، أأنت ملم بما تفعل ؟
( سوا ) ، إنك تستغرقين وقتا طويلا ، أأنت ملمة بما تفعلين ؟
أريد أن أموت
لقد قلت لك كل شيء وأنا أعلم .
هل طلبوا منك السخرية مني في الصحافة ؟
أعرف أنه بالأمر الكثير لأطلبه
آمل أن لم يصبك أذى
، وللمعلومية لقد أقنعتها بأن تكون متسامحة بإخباري لها أن هنالك أمور بالحياة
أنا يمكن أن يأخذك إلى المصنع ،
والذي يبدو انك لم تعرف بشأن هذا انا اسفة
والذي يبدو انك لم تعرف بشأن هذا انا آسف
والذي يبدو انك لم تعرفي بشأن هذا انا اسفة
والذي يبدو انك لم تعرفي بشأن هذا انا آسف
إذا تحرك وأعطني الإمدادات التي أحتاجها
إذا تحركي وأعطيني الإمدادات التي أحتاجها
- ربما أنا أفهم
طاهرة ، لا تزالين تقولين " حسين " !
طاهرة ، لا تزال تقول " حسين " !
أنا من أي وقت مضى لديها ابنا
كيس البلاستك على رأسك ؟
لا استطيع فعل هذا من جديد
لكن ، هذا ليس شئ أريد لزوجتى أن تفعله ، حسنا ؟
هذا المشتري بالتأكيد سوف يكنزها ويحافظ عليها
ولكن بالي مشغول بأمور أخرى .
انا فقط اريد ان احصل على تجربه مع نادل فرنسي
أبقيا الهاتف الخلوى مفتوحا تحسبا للطواريء
- لانى انا من زرعته
لم اعتقد انك ستأخذينها على هذا النحو
لم اعتقد انك ستأخذها على هذا النحو
لست مريض وأنا ما عندي الإنفلونزا .
لست مريضة وأنا ما عندي الإنفلونزا .
إنني سعيد جدا لإستطاعتي بطريقتي المتواضعة لمتابعة عمل ( . . .
إنني سعيدة جدا لإستطاعتي بطريقتي المتواضعة لمتابعة عمل ( . . .
لا أعرف ماحدث لم أستطع التوقف
- لا تتكلم إلي هكذا .
- لا تتكلمي إلي هكذا .
هل يمكنك الكتابة ؟
- انتظروني
- انتظرنني
كنت أعرف ما كان الجواب .
أنا أفهم ، لأن أبي كان هكذا
أريد البقاء في الكلية أياما إضافية
اتعلم ما الفرق بين الموت والحرب ؟
اتعلمين ما الفرق بين الموت والحرب ؟
! إنه لم يخبرني أي شيء !
آنا ، أنا عملت ذلك لمساعدة الناس .
نراكما بعد أشهر قليلة .
- كلا ، أنا أعيش بالقرب من هنا
و أصنع العديد من اللوحات للناس
لا أحد من أحبائك السابقين يبدو معاديين فقط نوعا ما . . . حائر
- هذه بطاقتي الشخصية - وهي التي أعطيتنيها
أنا فارغة هذا الصيف ، إذا أردت
أنا فارغ هذا الصيف ، إذا أردت
أتفقنا
- سوف تقتلينني ( فرانكي )
- سوف تقتلني ( فرانكي )
وصية أخيك كانت مفاجأه ساره لك أليس كذلك
هل اسمع 400 دولار ؟
هل لديك شيئا لترينا إياه ؟
إنها عن الأشياء التي لا تستطيع الحصول عليها ، اليس كذلك ؟
إنها عن الأشياء التي لا تستطيعين الحصول عليها ، اليس كذلك ؟
كما كان يوجد قصص عظيمة ربما تكون أعظم من ( فلويد كولينز )
ثقى بى ، لا يمكنك أن تقولى لا أمام هذا الوجه
ثق بى ، لا يمكنك أن تقول لا أمام هذا الوجه
. . . أناشدك بالرب الكريم لا ترحلي
. . . أناشدك بالرب الكريم لا ترحل
إتصلى بى غدا
إتصل بى غدا
- بئسا لك
علينا أن نذهب ، إذا لم تريدي أن تتأخري على عملية رافع مؤخرتك أو أيا يكن ما تريدينه .
علينا أن نذهب ، إذا لم ترد أن تتأخر على عملية رافع مؤخرتك أو أيا يكن ما تريده .
أهلا ( ويلي ) ظننت أنك توقفت عن المقامرة
ولم تحصلي على وظيفة فعليه منذ أشهر
ولم تحصل على وظيفة فعليه منذ أشهر
ستنام جائع الليلة - أمى ستعطيني عشاء -
ستنامين جائعة الليلة - أمى ستعطيني عشاء -
سأحكي لك كل ما يدور هنا
- أمي أخبرتني
- أبي أخبرني
- ماذا أعني ؟
هل تجرعت الكثير من الخمر ؟
هل أخذت فى الأعتبار العواقب الوخيمة لطلاق الكونتيسة ؟
هو أنني كونت صداقة مزيفة معك بحجج واهية ، أجل
انا اتألم من اجل زوجى يا كاشى
- جيشي قادم
لدي شيء لإضافة .
ظننتك أتيت إلى هنا لتدعمي عودتي المظفرة إلى شخصية ( سانتوس )
ظننتك أتيت إلى هنا لتدعم عودتي المظفرة إلى شخصية ( سانتوس )
بالنسبة لي على الأقل .
من ذلك الشخص ؟
، هو يحتاج للعلاج وأنا أحتاج لتعلم درسا قيما عن إستغلال المعروف الإنساني
أنا هو جين يي با لقد ولدت في شين سين س ] .
لأنني بحاجة لمدرب
الأن تمر من هنا
الأن تمرين من هنا
لا يهمني أنظر ، سوف أعطيك ثمنها 3.000 ليرة
لا يهمني أنظري ، سوف أعطيك ثمنها 3.000 ليرة
ل 50 عاما و انت تعلم أنك برئ أنا فقط احمد الله
ل 50 عاما و انت تعلمين أنك برئة أنا فقط احمد الله
لا أعلم من هم أهله ومن أين هو . . .
الأمر هو أنه يحمل جهدا إضافيا على قلبك لو كنا نعرف من قبل لكنا اقترحنا عليك التفكير مرتين حول الحمل ، قبل الحصول على صمام قلب
- كل ما أريده هو كارون .
وأنا أتذكر النظرة على وجهك
- لأنني أشعر بالراحة معه
الشيء الاول الذي يجب ان نفعله هو ان نحضر لك اختبار اخر
ألا يمكنك أن تنتظر وصول الدعم ؟
ألا يمكنك أن تنتظري وصول الدعم ؟
لا يمكنني فعل هذا يا ( كاس )
عندما تعبرين ذلك الخط ، فلا يمكنك العودة .
عندما تعبر ذلك الخط ، فلا يمكنك العودة .
هل أنت متأكدة أنك تريدين أن تذهبي معنا ؟
هل أنت متأكد أنك تريد أن تذهب معنا ؟
هل أنا أدير محل حلاقه هنا ؟
بيير ) ، ( بيير ) ، أحضر حالا ) " " أنا خائفة ، خائفة حقا
بيير ) ، ( بيير ) ، أحضر حالا ) " " أنا خائف ، خائف حقا
بيير ) ، ( بيير ) ، احضري حالا ) " " أنا خائفة ، خائفة حقا
بيير ) ، ( بيير ) ، احضري حالا ) " " أنا خائف ، خائف حقا
لا أعرف بماذا أؤمن .
اتذكر ذلك الحساب الذي فقدت الامل فيه ؟
اتذكرين ذلك الحساب الذي فقدت الامل فيه ؟
- لم أتخيل أن توقعاتي ستتحطم بسرعة
- أنا قلقة بشأنك .
- أنا قلق بشأنك .
إني أسقطها
اسمعك بوضوح ويلي
لا أرغب بذهابك
وأنا لا أستطيع أن أصدق
منذ أسبوع وأنا أخبركم بهذا
منذ أسبوع وأنا أخبركن بهذا
حبيبتي ، أحبك كثيرا أنا قادم للمنزل
حبيبتي ، أحبك كثيرا أنا قادمة للمنزل
حبيبي ، أحبك كثيرا أنا قادم للمنزل
حبيبي ، أحبك كثيرا أنا قادمة للمنزل
لقد كنت ابحث عنك طوال العشرين دقيقة الماضية ، انا ضائع في هذه القذارة
لقد كنت ابحث عنك طوال العشرين دقيقة الماضية ، انا ضائعة في هذه القذارة
لكنني أميل لأحتمالاتي أكثر منك الآن
لا أستطيع سماعك يا حبيبى
لا أستطيع سماعك يا حبيبتى
أعلم أنه يبدو غريبا لكن هناك سحر وانا اشعربه واشعر انه من عمل جاغا
لقد توقعت ، ما هي أفضل طريقة لمحاربة الجبابرة من وجود جيش من المشعوذين ، صحيح ؟
جيد وثانيا
لكني أحضرت تذكارا
لا ، بل . . .
أعلم ، هذا جنون
لدي الحق لآتي
لكنك لن تسجل على قائمة الجلسة فلا توجد أرباح
لكنك لن تسجلي على قائمة الجلسة فلا توجد أرباح
أكره إيذائي لك حقا ؟ ظننت أنه كان إزعاجا كاملا بالنسبة لك
أنا فقط أحاول مساعدتك ، حسنا ؟
" لا أحد يضايقني بالليموزين لا أحد يتبعنا ، أنا ذكية جدا "
" لا أحد يضايقني بالليموزين لا أحد يتبعنا ، أنا ذكي جدا "
لكنا متنا منذ مدة لو لم تقومي بذلك
لكنا متنا منذ مدة لو لم تقوم بذلك
إن قتلته ، فستقتلين جزءا مني .
إن قتلته ، فستقتل جزءا مني .
على أن أعترف ! أنا متفاجئه جدا جدا
على أن أعترف ! أنا متفاجئ جدا جدا
- أجل ، أنقذك
ولايمكنك إخباري بها ؟
هرة لعينة وثبت على ، هرة مزرعة
وأن أفعله على سبيل المرح هذا كل ما أردته
أريد الذهاب إلى المنزل أريد الذهاب إلى المنزل
. ولو ماتت فى الثمانينات ، فسوف تحصل على كل مراجع أفلامي
تستطيعين استخدام هذه كزوج قفازات مع القليل من الخياطه
تستطيع استخدام هذه كزوج قفازات مع القليل من الخياطه
نعتقد أنه بإمكانك مساعدتنا .
أعطني السترة
أعطيني السترة
إنه نوعا ما ابن رئيسك
أعتقد أن ( ادوارد ) كان يمثل لأوامر والدة .
هل أريد أن ألوي رأس هذه الجنيه للداخل ؟
هل تسمع ؟
هل تسمعين ؟
- أعتقد اننى سأمشي أيضا .
ما زلت استطيع ان امشي بالمزلاج فوق الدرابزين الدرابزين : الاعمدة التي تنصف الدرج
لقد حاول قتلك !
هل جننت ؟
أتعلم ما خضته لاستعادة مالك ؟
أتعلمين ما خضته لاستعادة مالك ؟
أنا آسف لأنك فوت طائرتك
أنا آسفة لأنك فوت طائرتك
طفلي الرائع أنا كذلك
- لم أستطع
سأتزوجك يا أنيتا اليوم ، في الحال
اعتقد أنك انتحارية
اعتقد أنك انتحاري
أليكسندر فريدريك كورفس ، هل لديك أى كلمات أخيرة ؟
إرفع أقدامك ، رجاء .
ارفعي أقدامك ، رجاء .
أنا أسمي ذلك تضحية للصالح العام
لأنك تعرف قدرات والدك
لأنك تعرفين قدرات والدك
في الحقيقة - رائع ، أراك غدا -
لقد فهمت ، لقد فهمت
لدي بالضبط دقيقتين .
لو كنت مكانك ، جرانجر لركزت على مستقبلى
لقد قمت بصناعة هذا عندما علمت عن مكان وجودك لأول مرة و . . . ماذا كان اسمك .
وبعدها سوف أجهز لك شريحة اللحم شريحة لحم فرن ساخن !
لا يمكنني شفاء الحيوانات
هل لديك 300 ، 000 ليرة ؟
أخبرك بذلك . الآن
انا مضطر لتقديم شكوي رسمية
انا مضطرة لتقديم شكوي رسمية
ماذا تحسبين نفسك فاعله ؟
ماذا تحسب نفسك فاعل ؟
( غابي ) - جوش ) ، انا اسفة ) -
( غابي ) - جوش ) ، انا اسف ) -
غاس ، أذكر لي ما هو ديجا فو ؟ .
غاس ، أذكري لي ما هو ديجا فو ؟ .
و لدي الشكلاطة و كل ما يمكن أن تريده حسنا ؟
و لدي الشكلاطة و كل ما يمكن أن تريديه حسنا ؟
ماذا ستفعل ؟
ماذا ستفعلين ؟
وأنت لا تستطيع فعلها
وأنت لا تستطيعين فعلها
لكنى افتقدتهم
أما ذلك ، أو أنا فقط أتمتع بالجلوس على السلالم .
ليس لدي مشكلة في ذلك
أنا بخير . أنا في غرفة المحرك .
يا فتيات ، هلا رفعتن كؤوسكن . . . وقدمن نخبا لابنتي العزيزة وحاملة حفيدي !
يا فتيان ، هلا رفعتم كؤوسكم . . . وقدموا نخبا لابنتي العزيزة وحاملة حفيدي !
لصالح من تلعبون ؟
لصالح من تلعبن ؟
كنت أرى نفسي أعظم رجل في صناعة الأفلام
كنت أرى نفسي أعظم امرأة في صناعة الأفلام
قمت بالتحقق منها بالأمس ووجدتها متطابقة تماما مع ما جاء في الكتاب
أو لك أو لنا أو أي منها .
هي جميعكم تتذكرون ( ايدقر ) .
هي جميعكن تتذكرن ( ايدقر ) .
ولكنى أبذل كل ما فى وسعى
اتمانع في ان اكلم ماجي لدقيقة ؟
اتمانعين في ان اكلم ماجي لدقيقة ؟
محبتك لكل شيء وكل شخص بدون استثناء
ماذا ، ماذا ، ماذا ما الذي تتحدث عنه
ماذا ، ماذا ، ماذا ما الذي تتحدثين عنه
الإتهامات ، بالتأكيد كم منهم قمت بتأطيرهم ؟
الذي أوقف الموقع عن العمل لمدة ثلاث ساعات
لقد أحضرت فتاة معي ، لذا أنا أترجاك ، من أسفل قلبي ، أرجوك لا تكن أحمقا ،
لقد أحضرت فتاة معي ، لذا أنا أترجاك ، من أسفل قلبي ، أرجوك لا تكوني حمقاء ،
أنا لا أعاني من " رهاب ( زينا ) " ، إنه واحد من برامجي المفضلة .
سعيد ، أنا أحبك !
سعيدة ، أنا أحبك !
إحملها ريثما أحضر بعض اللبن .
إحمليها ريثما أحضر بعض اللبن .
لم يعد بامكاني الكذب
احبه جدا إنه يكون لطيفا جدا عليك
" مسرحية ساحر أوز " لا أتوق انتظارا لمشاهدة هذه المسرحية
لا أصدق أنها وافقت على الزواج من ( تشارلز ) وتسمح لنفسها بأن يتم استغلالها بإعتبارها كبيدق سياسي
لا يسعني الانتظار لرؤية هذا الوغد الذي يجعلني أخون مع زوجته
أنا واثقة أنكم ستنجحون جميعا
أنا واثق أنكم ستنجحون جميعا
أنا واثقة أنكن ستنجحن جميعا
أنا واثق أنكن ستنجحن جميعا
لدي شيئا لإجلك
حرفيا منذ دقيقة واحدة ، قلت
جئت لأخبرك انني سأرحل ولن استطيع المجيئ غدا
أنا أبدا لم أشكرك عندما اعتنيتي به عندما مرض
أنا أبدا لم أشكرك عندما اعتنيت به عندما مرض
وليس حتاما عليك الذهاب لمدرسة مجددا .
لا أفهم كيف ( دينيس ) متورطة بالأمر .
لكن لعلمها ان زوجها لم يعد موجودا ما زالت تأتي الى هنا من اجل ان تسر شخص واحدا وهو أب زوجها
حسنا إنتظري لحظة واحدة
حسنا إنتظر لحظة واحدة
بالفعل !
أشعر أنني عالقة ، ولست من المكان
أشعر أنني عالق ، ولست من المكان
هل يمكنني الحصول على ( باوند ) من البن الأيطالي المحمص
لا تلمس أشيائي
لا تلمسي أشيائي
لقد وضعت ذلك بالفيس بوك ؟
إن كنت محظوظة فلن يطردونك إنما يوقفوا راتبك فحسب
إن كنت محظوظا فلن يطردونك إنما يوقفوا راتبك فحسب
عزيزتي المربية وينستور أنا آسف جدا . . أطفالي . .
عزيزتي المربية وينستور أنا آسفة جدا . . أطفالي . .
عزيزي المربي وينستور أنا آسف جدا . . أطفالي . .
عزيزي المربي وينستور أنا آسفة جدا . . أطفالي . .
فحين ترى أنت الأحافير دليلا على التطور ،
فحين ترين أنت الأحافير دليلا على التطور ،
أجل إنه لي
" مات " سيكون اكثر سعادة لتحضير اجتماع لك مع والده
اللعنه عليك راي
. . . إذا زوجك ارتاد جامعة " نيويورك " ؟
. . . اذا تحبون الكمأ ( عندي واحدة من ( بيرجورد
. . . اذا تحبن الكمأ ( عندي واحدة من ( بيرجورد
لماذا قبلت ( هولت ) ؟
أفكر به - سأفعل -
وأنتي وزوجك سوف تكونوا أحرار .
وأنت وزوجك سوف تكونوا أحرار .
إننى أفتقدك بشدة
لا ، لقد تحققت من الواضح أن لدي ذوق جيد
لا أعرف ماذا تعني هذه أبحث عنه
. لا يمكن أن يكون . . .
ما خطبكن ؟
ما خطبكم ؟
هل أنت سحاقية ؟
هل أنت سحاقي ؟
( أنا متجه إلى ( جو اتريدين احتساء شراب ؟
( أنا متجهة إلى ( جو اتريدين احتساء شراب ؟
( أنا متجه إلى ( جو أتريد احتساء شراب ؟
( أنا متجهة إلى ( جو أتريد احتساء شراب ؟
أنا أميرها الجديد
أنا أميرتها الجديدة
إذا فقد استلمت ببساطة غسيلها
- ربما يمكنك أن تشرح لي
- ربما يمكنك أن تشرحي لي
أنا أعمل في بعض الأمور لكن هنالك أمور يجب أن أفعلها لوحدي
اتصلت بي وقالت لي بأني كنت عاص لها
اتصلت بي وقالت لي بأني كنت عاصية لها
لقد عدت للتوى من عطله .
- حتى يقيم علاقة مع زوجتك .
كنت أعمل لتاجر مخدرات لم يكن ليتردد في وضع رصاصه في رأسك إذا تجاوزتيه او إن لم تعودي مفيده له
كنت أعمل لتاجر مخدرات لم يكن ليتردد في وضع رصاصه في رأسك إذا تجاوزته او إن لم تعد مفيدا له
كما أن هذه صورتك و أنت جالسة في المقعد الأمامي و أنت تحملين كتفك المخلوع
كما أن هذه صورتك و أنت جالس في المقعد الأمامي و أنت تحمل كتفك المخلوع
لا أزورها بالغالب ، كلا
بل تعرف
بل تعرفين
رقم لا ، يجب أن لا يكون .
وداعا ، ( براد ) سأراك بعد خمس أو عشر سنوات
واحد : إذا كان يومك إثنان :
أريد التأكد أنه يستحق وقتي لا غير
- هل أنا أب سلبي ؟
جن ) ، أود أن أسألك أمرا )
( ولدي مزادات واعدة على موقع ( إيباي
لماذا لا الاسترخاء ؟
أنا لم أفعل مثل هذا من قبل لا أعرف حقا
( أنا أيرلندي يا ( تورتل - خلافا لي -
( أنا أيرلندية يا ( تورتل - خلافا لي -
أعلم بأن هنالك واحدا متبقي
إلى أي نتيجة تعتقدون انكم ستصلون بكل هذه الحيل الرخيصة ؟
إلى أي نتيجة تعتقدن انكن ستصلن بكل هذه الحيل الرخيصة ؟
إعتقدت بأنك قلت بأنك وضعته في هناك .
لا أحبك
لا أعتقد ذلك
- بأخذي بعيدا عن طفلتي -
تعجبني هذه الفكرة
هل استطيع الحصول على هذا ؟
اذا لم يكن هناك شي خاطئ ، لماذا تمول منحتها سرا ؟
اذا لم يكن هناك شي خاطئ ، لماذا تمولين منحتها سرا ؟
أنت شخص رائع ، بأنك تعتنين بطفلة شخص غريب .
أنت شخص رائع ، بأنك تعتني بطفلة شخص غريب .
هيا يا فتاة أين كنت ؟
هيا يا فتى أين كنت ؟
ألديك أي فكرة لأين ذهب ليلة أمس ؟
هو من طلب منك إسقاطه من أعلى الجنة إلى أسف النار
وأنا أفهمك .
لا يمكن أن تنتهى بشكل أخر أنقذ نفسك من المأساه
لا يمكن أن تنتهى بشكل أخر أنقذي نفسك من المأساه
لان ( جوستاف ) قام بشرائك وأنت مازلتي سعيدة
لان ( جوستاف ) قام بشرائك وأنت مازلت سعيد
- أنا فمهت ذلك كليا .
سنذهب .
ولكني مع هؤلاء الرجال أعرف أسماءهم جميعا !
أريد أن أعرف لماذا يختار غريبي الأطوار أمثالك وكالة الفضاء وأتهامهم بالأكاذيب و الخداع
و لقد تناولت دجاجا على الغذاء
" مرحبا ، أنا ( ريتشارد كاسل ) ، محقق خاص . "
" مرحبا ، أنا ( ريتشارد كاسل ) ، محققة خاصة . "
لم أقل هذا ، إنه مجرد حديث فحسب ، حسنا ؟
مرحبا هيكتور . . . هل هناك أي طريقة تستطيع بها . . .
مرحبا هيكتور . . . هل هناك أي طريقة تستطيعين بها . . .
ليس من السهل علي ذلك
إليك رقمي
اسمي " أنا "
حسنا ، شكرا لك
أعلم ، لا أصدق أنه أرغمني على نشر ذلك على شبكة الإنترنت .
كيف تبدين جميلة جدا دائما فى الصباح ؟
كيف تبدو جميل جدا دائما فى الصباح ؟
لكن في براغ ، زملائي عديمي الفائدة
لكني فزت بتذكرتين للسفر على متن ( تيتانك ) في مقامرة كروت حظيظة .
- أنا حتى لا أريد ذلك . . لكن ليس لدي الخيار
أتذكر أني حييتها بضع مرات
أتذكرين أني حييتها بضع مرات
أضفت أيضا حمض مرياتيك . . لذلك فإن درجة الحموضة
لن يؤذيك أحدا هكذا مجددا
وأنا مثل ، " وهذا هو المثير للاهتمام " .
لا أستطيع ، لن أجلس هنا
. . . لذا . . . سآخذ
لا أعرف الجريمة هي الشيئ الوحيد الذي أجيده
قلت أنني أؤيد قرار ترشحك للمنصب
أكثر من اللازم بعض الشيء ، أليس كذلك يا ( دارين ) ؟
ماذا ستفعل بشأن الرجلين في الأسفل ؟
ماذا ستفعلين بشأن الرجلين في الأسفل ؟
( لا تقلقي ، سأتعامل مع ( إيلاين
( لا تقلق ، سأتعامل مع ( إيلاين
لك ذلك ، ( بيك ) ستخبرك بكل شيء في الطريق .
- يمكن ان تغير رأيك هذا يحدث احيانا
- يمكن أن تغيري رأيك هذا يحدث احيانا
يجب ان يعود الي
لا أعرف سوى أنه لا يستيقظ .
وفكرت ، لو جاء علي شخص جيد . . . شخص يمكنه تنفيذ المهمة بشكل لائق عندها أستطيع القيام بما علي
لم أكن أريدها أن تتورط بشىء من الممكن أن يجرحها
وقد تحصلت على ارض اضافية في ( كيشن ) من اجل زراعة التبن في هذا العام كيشن ) ؟
ساندي ) ، تستطيع الذهاب )
ساندي ) ، تستطيعين الذهاب )
أنحتيه على جسدي
أنحته على جسدي
الشيء الذي بخزانتي
هل يمكن من فضلك ؟
. أنا يمكن أن أغفر لك كل ذلك
لدي طيلة حياة أمامي
شكرا ، هناك إلتوائة في قبعتك
لو سمحت
لم اشاهده ابدا لأن كان انتاجه سيئ
الطرق التي تستخدمونها للبقاء في السلطة مخزية .
الطرق التي تستخدمنها للبقاء في السلطة مخزية .
هل جرحت يا سيدتي ؟
هل جرحت يا سيدي ؟
لدي نظرة صائبة ، أليس كذلك ؟
أظن أنه إن فكرت جيدا سأجد أماكن أسوأ
هل انت مصلح الكمبيوتر ؟
هل انت مصلحة الكمبيوتر ؟
انا مغادر فى الصباح لذا
انا مغادرة فى الصباح لذا
اعطني الهاتف !
اعطيني الهاتف !
إطعام لي ، سيمور .
بدات تراك كمنافسة لها ؟
بدات تراك كمنافس لها ؟
- هل حظيت بالمرح في ( نيويورك ) ؟
وقد استغرقني عقدين من عذاب وكلها لأجلك ( ستيف ) هي الأسوء
هل انت متأكدة انها فكرة جيدة ؟
هل انت متأكد انها فكرة جيدة ؟
عليك أن تصغى ؟
عليك أن تصغي ؟
انها تضع جبهة جيدة عندما تكون مجروحة وتريد أن تبعدك
لن أأعتبر أنني أنجبت شخص مثلك أبدا ، بسرعة !
لا أعرف بعد فالجرح كان عميقا ستحتاج قليلا من الصبر
لا أعرف بعد فالجرح كان عميقا ستحتاجين قليلا من الصبر
خذ ساعتك
خذي ساعتك
تعجبني ، سعادتك
وربما سيكون هذا وقتا طويلا ، وحتى ذلك الحين انا مستريح هنا
وربما سيكون هذا وقتا طويلا ، وحتى ذلك الحين انا مستريحة هنا
لقد واتتني فكره الآن
اتصل بي عندما تصل
اتصلي بي عندما تصلين
تماما ، سأحدثك في الغد ، حسنا ؟
لا تسيء فهمي يا تراسي لو كنت تقول انة كان هناك رجلا بلا وجة فانا اصدقك تماما
لا تسيئي فهمي يا تراسي لو كنت تقولين انة كان هناك رجلا بلا وجة فانا اصدقك تماما
متأكدة ان طاقمك سيجد شيئا ليفعله بينما أنت ذاهب
متأكد ان طاقمك سيجد شيئا ليفعله بينما أنت ذاهب
متأكدة ان طاقمك سيجد شيئا ليفعله بينما أنت ذاهبة
متأكد ان طاقمك سيجد شيئا ليفعله بينما أنت ذاهبة
أما أن تأخذنا للجنوب أو إننا سنجد شخص ما سيفعل
أما أن تأخذينا للجنوب أو إننا سنجد شخص ما سيفعل
لدي رسالة لك قبل أن تتزوجي
لدي رسالة لك قبل أن تتزوج
اعلم انك لا تعتقدين اني ساركب هذا الشئ
اعلم انك لا تعتقد اني ساركب هذا الشئ
هل أنت متأكد أنك لم تجد رداء فتاة فرنسية لطيف ؟
هل أنت متأكدة أنك لم تجدي رداء فتاة فرنسية لطيف ؟
وذلك ، و اشياء اخري ، أدت إلى مشكلتي مع الشرب .
لازال بمقدوري إيقافهم
أنا فعلت هل يجب أن أقول ذلك ثانية ؟
إنه طبيبه ، يجب أن تكون مستعدا له
إنه طبيبه ، يجب أن تكوني مستعدة له
كاتنر ، هلا تركتنا ؟
خلف رأسك الآن !
لقد ظننت أنك حذفت هذا البريد الغبي
لأنني أعرف كيف أقوم بعملي
اعرف اننى لست بزوجك
كلاهما محجوبا من زاوية رؤيتك
أيمكنني البقاء عندك ؟
كلما طال صمتك ستحصلين على الأسوأ
كلما طال صمتك ستحصل على الأسوأ
سمعتهم ينشدون وهم عائدون .
من اجل امي " بالميلاد " .
أحب أن ألعب بقذارة لا أتذكر حتى تذكر وضع هذا بالداخل ( أتعلم . .
أحب أن ألعب بقذارة لا أتذكر حتى تذكر وضع هذا بالداخل ( أتعلمين . .
سامحينى
سامحني
لماذا أطلقوا سراح بعض الرهائن ؟
- إسمعوا أنا لست " دوج "
- إسمعن أنا لست " دوج "
اذن ، ماذا ستاكلين ؟
اذن ، ماذا ستاكل ؟
سنقوم بتخديرك في الوقت الراهن ، إتفقنا ؟
أعتقد
هل رأيتهما ؟
- أنا لا أفهم
إيزي ) هناك ) شخص هنا لرؤيتك
لا أصدق أنك تشككين في هذا .
لا أصدق أنك تشكك في هذا .
- هل يمكنني الدخول ؟ - طبعا .
ما هذا الذى تقوم به ؟
ما هذا الذى تقومين به ؟
أعطيني الغرض اللعين .
أعطني الغرض اللعين .
رئيسي أمرني بهذا
شكرا لك روجر
كيف سأستخدم سلاحي الجديد لأحطم كوكب ماليغور ؟
- و حياتى غرف الدردشة
يريد مقابلتك اليوم
لقد كان معي طوال الوقت .
أليكس ، أنا لا أستطيع العودة بدونك
هذه كانت لحظة إعادتك إلى الحياة
الخاصة بي ؟
، في الواقع الخطاب العمومي هو الذي جلبني الى كيتلين
- قل ماذا تريد
- قولي ماذا تريدين
وأنت اللعنة عليك ، لن تحصل على شيء
وأنت اللعنة عليك ، لن تحصلي على شيء
على الأقل ( غوست ) الذي لطالما عرفته لن يفعل هذا
لذا ، يمكنني أن أصلحها لكنها ستستغرق مني بضعة أيام
سيد ( ديكسيت ) ، لا تلوم ولدي وحده على كل ما حدث
سيدة ( ديكسيت ) ، لا تلومي ولدي وحده على كل ما حدث
إنهم لا يجيبون على صراخي
حسنا ، أنا أعرف فتاة صغيرة التي ستسعد بشدة لتسمع أن والدها أصبح حرا
الذي لدي تصريحات موقعة من جوش
" لقد رأيت رسوم " رستي بوروتو
أنا بالتأكيد ، لدي دقيقتين كافية لتركيب الإضافة
لكنني احيانا اتلقى ازعاجات
مديرة حملة زوجي الإنتخابية
لقد تعبت من المساعدة في أمور المنزل
هيا ايلون ، انا هنا
وعندما اتأكد من شخصيتها ، سوف أسقط هذا الكتاب من يدي
نعم استطيع رؤيتها حسنا
من أكمل بحثي .
أوه ، نعم ، لقد أحببت دائما الحرير .
نعم ، جون كايسى يخيفنى
تجعلني أضحك دائما .
أطباء الأسنان لا أعلم
لست مثل أبي ، أو مثل ذلك السكير اللعين الذي تزوجته أمي بعد ذلك .
لا يمكنني دعوته للسطح وأتركه لأذهب الى السوق
أتعامل مع كارثة كبيرة هنا
أخرجوه من هناك !
أخرجننه من هناك !
ألا زال لديك مسدسي ؟
إنهما يطنان بشدة مؤخرا .
) - أجل
أظنها قالت إنه لم يكن رائعا إلى هذا الحد
حسنا ، أعرف مالمشكلة إذا
لأنني لم . . .
لم أفعل هذه الأمور منذ سنوات .
أين مفتاحي ؟
فقد طلبت ذلك على وجه التعيين .
أن ذلك هو الشيء الصحيح أعني ، أنا لا أفهم
والدة كيلي فوستر بالتبني سوف تقابلنا في المكتب حسنا
المفروض أني سأتقن الأربعة عناصر قبل هبوط المذنب
وفجأة راودني شعور غبي يراود الكثير من الناس
وعندما ابدأ بالنزيف من عيني سأقوم بحجز موعد بالتأكيد
كما أسير طويلا أتعجب . .
فأنا يمكنني .
تعال وأشرب ماء عندي بسكويت أيضا
تعالي واشربي ماء عندي بسكويت أيضا
أنا لا أشتاق لها
يا إلهي ، هذارائع !
يا إلهتي ، هذارائع !
مرحبا
لست أعرف
رجالى ماتوا
حسنا ، أدركت فقط في اليوم الماضي انني لم ارى صور كثيرة من ماضي مايكل
كان اختبارا لأرى إن كانت ستختارني أخيرا
اسواء شيئ هو أنني لأزلت أحلم بتلك الاحلام الذي أنا أدفع ( ريك ) نحو الحافله
ماذا عن ساقي ؟
اظن أنه امتلك عدة أشهر للعيش فقط
لقد قمت بعمل جيد أليس كذلك يا أمي ؟
لقد قمت بعمل جيد أليس كذلك يا أبي ؟
أنا سوف أقوم بذلك
يجب ألا أنسى الخيار .
لم املك اي فكرة
- نعم ، أنا سأشغله .
كلا ، أنا فحسب
أتمنى أن أكبر في مكان كهذا لقد كبرت في الفنادق
أنا لا رمي أي شيء تعلمت .
أنا فقط لا أريد العودة لسيول قريبا جدا
إنه أبوسوم ، . . . محلي إلى ال أنا لم أفعل هذا
فهمتك
لأني لم أستطيع أن أتحمل . . . لو لم أراك
لا أظن أن أحدا أتى هنا منذ فترة طويلة
( تشارلز ) و أنا سوف نذهب إلى ( نيويورك )
فقط . . أسمعني . .
فقط . . اسمعيني . .
يمكن ل ؟
" ليعلم قارئ هذه ، أن بحياتي يوجد أكثر مما دونه التاريخ "
" لتعلم قارئة هذه ، أن بحياتي يوجد أكثر مما دونه التاريخ "
أنظر حولي أرى على الأقل دزينة من النوع الجديد من السمك
لكنني لم آخذ الدفتر .
ثم صديقة الكلية التي كنت سأبقى معها أخبرتني أن حبيبها سينتقل إلى غرفتها
لقد رحلت لتوها
لقد قلت فقط " هل أستطيع شراء أقرب " دراجة الى الباب
أوه ، يا إلهي . . .
أوه ، يا إلهتي . . .
بأني لن أبلغ عما رأيته
لا أعتقد الأمور تعمل هكذا
أعلم أنه الشيء الوحيد الذي يتلقى إشارة في هذا النهر .
إنه ليس موسم التوت الازرق لذا جعلتهم ( يحضرونه من ( البرتغال
- فقط سريع بالقدر الذي احتاجه
أريد نصيبي
اعتقد انه يجب ان يسمع هذا
إعتقدت إنى إختلقت هذا
لا أعتقد ذلك
وكما أدعي ، لا أتذكر إرتدائه .
انتظر ، حذائي الشبشوب ؟
انتظري ، حذائي الشبشوب ؟
أريد الذهاب الى الحفلة الليلة وأريد حقا أن أكون قادر لمقابلة بعض الرجال اللطفاء
أريد الذهاب الى الحفلة الليلة وأريد حقا أن أكون قادرة لمقابلة بعض الرجال اللطفاء
أجل إنه هنا ، ولكن هذا بيتي
هل ستفعلى ذلك ؟
هل ستفعل ذلك ؟
نعم ، أعتقد حقا ق ى .
سأحتاج إلى أكثر من ذلك ، يا أمي
سأحتاج إلى أكثر من ذلك ، يا أبي
اتعتقدى انى لم افكر فى ذلك
أتعتقد انى لم افكر فى ذلك
وهذا هو الجزء الذي لا أستطيع فهمه
لا أستطيع الإنتظار لرؤيتها
يا إلهي ، يا إلهي
يا إلهتي ، يا إلهتي
حسنا ، أريد . . .
- أقصد ، هيا
لقد حاولت ومازلت ادفع الثمن
ولكني لم أرى أيا منها من قبل
. . . يقولون لي أن المطر إنتهى
أتمنى حقا أنه لم يأت لهذه
لديه ازرع كالاقدام لقد احببته كثيرا
لدي لها ، ولكن هي ليست واحدة أريد .
بجانبك
إذن ، لقد تلقيت خبرا من جماعتي ، و ( إليرس ) طريق مسدود .
. وأنا فشلت
هناك جندي أبيض البشرة ، الذي يكرمني ويحترمني داخل المجمع .
- لقد فعلت شيء فظيع -
- بالضبط . أنا أتفق معه تماما
وشيء حقا رائع بأنني أفكر بجدية أن أتعلم عزف القيتار
هل يمكن أن يكون لرؤيتها " جين " باكية والطفل الظريف دور في تليين قلبها المتحجر ؟
هذا ما اعتقدت
أخذوا منى كل شئ
حسنا ، أعتقد أن الفتاة في داخلي تقول ليس لدي فستان
سوف اسئلها عنه
عندما تبرد قدميها في الليل ، لذا فإني أضع قدمي على قدميها حتى تشعر بالدفء .
كيف حال مريضتنا المفضلة ؟
ليس حتى على جثتي
أخى سوف أضحك ضحكه أخيره وهذا هو السبب
أختي سوف أضحك ضحكه أخيره وهذا هو السبب
للأسف لا استطيع ، مليكتى .
للأسف لا استطيع ، مليكي .
- سأتبعك
كان يمكننى الاتكاء عليه فى المدرسة و خارجها
هذا هرائي هنا
أشعر أنها تأتي هناك
خرجت صباح أحد الأيام ، وكان هناك .
لن أستسلم دون نضال
لأنني علي البقاء هنا والعمل ، ما زال علي أن أكسو السقف بالألواح الخشبية
أنا اتعامل مع أزمة
لكن في الحقيقة الذي بعد نساء
سرقت ، أراهن .
- أنا ما رأيته قبل ذلك .
دون ، كارلين ليس لدي وقت لهذا .
سوف أستبدل كل دم المريض بالمحلول الملحي المثلج
ولم أجد أي ورقة نظيفة . . .
( انا اكرها هنا . .
ربما هناك بعض المبالغة ، ربما البرج الثالث قرع الإنذار
- ولا أنا واشك أن " جاي " سوف يصرخ بذلك من السطح
هذا من ( ماغي ) وأريد إعادة المباراة .
عندماينتهيكل هذا ، عندما . . .
أريد أن الحظر .
كان لديه السحب على لي .
. زوجتي عادت من أجلي
( ايفا ) لن تقوم بهكذا شئ معي
لأن كل ما أستطيع أن أراه هو أنهم مسنون ، مرضى ، قبيحين
لم ار واحدا من قبل
أنا لم أتكلم مع أى شخص على طائرة من قبل
يا إلهي
يا إلهتي
لا ، أعطيت العمل لشخص أخر
- ولكن ، طول الوقت ، انا متزوج من جيردا
- ولكن ، طول الوقت ، انا متزوجة من جيردا
لماذا تجعلني جلسات علاج الازواج مستثارا جدا ؟
لماذا تجعلني جلسات علاج الازواج مستثارة جدا ؟
لا يحق لي الإفصاح عنه
لا أدري ، لم افكر لهذا البعد
أوه ، وأعتقد أنها تماما . . .
راقبوني .
راقبنني .
لكنني استطيع المحاولة .
أنا سقطت في حفرة أرنب .
أنا قولت أين ؟
أنا لا أرتب سريري كل يوم .
لا حقا ، أعني ، هذا الخراء قلت من قبل ، هو فقط ، وأنا لا أعرف .
لقد رأيته يحدث !
يجب أن أقول شكرا
فشدني الأمر والتفت إلى " ايرين " وقلت
. . . سيدة ( لاو ) إعذريني أنا لا أفهم
. . . سيد ( لاو ) اعذرني أنا لا أفهم
يا فتى أنا أكره النقاط العمياء
يا فتاة أنا أكره النقاط العمياء
اعذروني على التأخير ، أحبتي .
اعذرنني على التأخير ، أحبتي .
أنا سوف تحقق الشخصي بروك .
أشكرك من أجل القبعات علي أية حال
انا لا اعلم عن ذلك
أما أنا فسأحجز تذكرة العودة
أنا أريد فقط من المرأة التي أحب أن تذهب إلى الأسفل بأسرع ما يمكن
أين سأضع النقود ؟
لكنني لم أنته بعد .
وهذه عبارة عن كفارتي . .
أجل أعتقد - أنا أيضا -
لقد جلست هنا أولا
جاك " ، تحدث إلي "
سوف أخرج قائمة الزبائن
لا افهم
اريد القليل من المساحه هنا
و " سوكانت " يؤيد أمه ، إنهم سيؤون جدا
عثرت على ( المسدس = ) الدليل الدامغ
أحاول تسهيل الأمور عليها و لكن لا ، تبقى صديقتها أهم مني
انها انيقة وها هو يتجاوز المنعطف التالي
قاتلت في ميدان المعركة
( أظن أن من أخذها إما ( جيم ريني ( أو ( جوليا شامواي
لإعطاء آني دوش لاستحمام الطفل .
هل تعذريني ، ( ميبل ) ؟
هل تعذرني ، ( ميبل ) ؟
أستطيع أن أخمن
في الحقيقه أنتظر شخص
سمعت قفل الباب ،
كنت سأغلقه
أظن هذا الكلام بسبب المخدر .
لولا قوستافو ل مت
أنا لا أطلق عليه ثرثارا .
لا أعتقد أن ضررا كبير سيحدث نتيجة ذلك
أشيائي
أوه ، رائع أنا فقط
العميلة " فارنسورث " وأنا سننسق مع سلامة النقل لنحصل على الحطام والجثث
لقد كذبت ، حسن ؟
كلمينى .
كلمنى .
. . افترض بانني ادين الي دافعي الضرائب باكثر من . مجرد ان اجلس في حجرتي
وأنا قمت بتوصيلها ، لا يمكن لأمي القيادة بعد الآن
وحين ظهرت بقية السيدة ، بصراحة كانت خيبة أمل كبيرة
حسنا ، هذا ما أتحدث عنه .
قابلت صديقيا في الكلية ، وخلال ثلاثة أسابيع إختارني نجم ، أعلن زهرتي لكي تكون الفاوانيا ، طيري الذي سيكون السمامة ،
قابلت صديقيا في الكلية ، وخلال ثلاثة أسابيع إختارني نجمة ، أعلن زهرتي لكي تكون الفاوانيا ، طيري الذي سيكون السمامة ،
قد تكون زرعت هذه الأشياء ، لكن جاء إلي ( جيرمي ) عندما حاولت وضع منتجه في المخزن .
جوى انا لم اراها
علي أن أستعد لحفل بلوغي اليهودي
انا لا اعمل الان
لا أريدك أن تكوني غاضبة مني ولكنأنا . . . سواء أكان ابني أم لا
لا أريدك أن تكون غاضبا مني ولكنأنا . . . سواء أكان ابني أم لا
أنتظروا هنا ، حتى أتحدث مع الأميرة .
انتظرن هنا ، حتى أتحدث مع الأميرة .
إذن دعني أذهب أمضي بطريقي
إذن دعيني أذهب أمضي بطريقي
ثم رأيت المونة
توقف سأكون عندك .
توقفي سأكون عندك .
يمكنني أن أرى إن كانت الممرضة ( جاكسون ) تعرف أي شيء
عذرا على كلماتي ، لكن هو ، سافل
- هل أستطيع الحصول على قدح من الماء من فضلك ؟
- لم أكن أريد حتى للقيام بذلك المهمة الغبية في المقام الأول .
وضعت بلو على الأريكة التي بالمكتب
اقدم لك باتريسيا ماكسول
لا يا عزيزتي ، لا يمكن أن يطردني ولكنه يجبرني على الإستقالة
لا يا عزيزي ، لا يمكن أن يطردني ولكنه يجبرني على الإستقالة
. . حسنا أتمنى
قام تشبي الصغير بفعل شيء لم اعتقد ابدا بأنني سأرى رجلا يفعله
سأجلب لك بطانية
سمحت له أن يبقى هنا
! أرجوكم ساعدوني
! أرجوكن ساعدنني
لم عساي أخشى حركاتها المفاجئة وعيونها الجافة الباردة وأسنانها الطويلة الحادة ؟
السيد ( سويد ) أخبرني أنه على ذلك القطار .
اقصد عن ابنى
لا تعطيني أن نظرة .
لا تعطني أن نظرة .
لذلك بحثت في قفاز مقصورة على الحصول على تصريح دخول ، ولكنني وجدت هذا السلاح .
ليس بالنسبة لمواطني ( كازنيان ) الذين تعذبهم تقنيتي
عندها قررت أن لا أتروج أبدا
من سطحى أفضل منى ؟
من سطحية أفضل منى ؟
لا يوجد داعي لتذكيري مجددا
قبلت امرأه جميله قبلات على طريقه الاسكيمو .
أخبريني عنه
أخبرني عنه
مثل جاي و أنا
. إذا أرادت أمي أن تزورني هناك ، لا أحد سيوقفها
نحن ذاهبون للخارج انا وبعض الشباب
لقد إكتسبت هذه العادة حيث أقوم بالضغط على الفتق حتى ينكمش
كلما فكرت فيه أكثر ، كلما . . . كلما حاولت أن لا أفكر فيه أكثر ،
المشكلة هي هذه الأنابيب هي تقريبا 73 مرات قطر ، مثل . . . طول جناحيها بلدي .
؟ اسمي هو ( لوشيوس )
انا اوفر المال من مصروفي
يكفي أسئلة ، يجب أن أتحدث إلى ( تورفي )
انا فقط
هذا مستحيل !
( ولكن هنا في ( ميرين لا أستطيع إظهار مواهبي
لقد أخبرني ماذا فعل .
كل شخص أحبه ينتهي بحب ( آني ) أكثر
حلمتي ، حلمتي ، حلمتي !
عندي مشكلة بدأت تتفاقم من فهم الجيل الجديد .
إنهم أصبحوا لا يثقون بى
لا تخبر أمي .
لا تخبري أمي .
لا أتذكر باقي الأنشودة
صديقتى الصغيره . . صديقتى الصغيره . . .
صديقي الصغير . . صديقى الصغير . . .
حسنا ، الحقيقة هي عندما أضع يدي على الارواح الضائعة لن يكون لهم طبع الاطفال الصغار
وجدت أرومة شيك لتذكرة طيران في قميص ( أفيري )
أعلم ، كان علي ملؤها بالوقود
هل يمكنني التحدث إليها مرة أخري ؟
8 ، وسادفع الشيك
أخبري ديني دوكيت بأنني آمره بالذهاب
أخبر ديني دوكيت بأنني آمره بالذهاب
- قطعتى ؟
" أنا لا أعني فقدهم ، مثل ، " أين عم ؟ - سوف يكونون تحت المقعد -
أعترف أني تعديت حدودي
من الآن وصاعدا ، أنا فقط من يذهب للحفلات حيث لن يحرج أحد
لقد لمس شئ ما قدمي للتو
انا من ذلك النوع
لدي شاحنة بالقرب من هنا
ما زلت أكتب لك على ذلك العنوان !
- ! أجل
- نعم - باأستثناء أنهم قاموا بتقليل أثنين من النادلين نحن ليس لدينا ثلج كثير
كاثي - اسمي ليس كاثي -
حسنا ، لكنني فط اكره فكرة ان اناسا قد يطردون بسببي .
أريد التحدث وجها لوجه مع أصدقائى هناك
لم أكن أستطيع صد الرمية المنحنية
! اللعنة أنا لست أعيش هنا
بوسعي بيع هذا المنزل
رأيتها
حسنا ، لقد سألتني عن أدوية تشاد
- لا أفهم ما الفائدة من ذلك
" أنا أتفق مع " آندي
كنت فقط على وشك القول أنني وقعت مع تلك الوكالة
لدي حوالي مائة منشور في المنطقة و لكن ربما يجدر بي أن أتعرف . . على اكتشاف نظرية التحرك التماثلي الخارق في الحقل الموحد
إنه مثل الأشياء الصغيرة التي أحبها حقا
بالإعتماد على عمق ، زاوية الإختراق ، و نفس حدة الشفرة ، أخمن أنه . . .
أريد الذهاب !
من النعاس والخمول ، جراء إستخدامي لبعض الأدوية .
- كلا ، ( داميان فونتليروي ) ليس صديقا لي .
لقد ذهبت فقط لقضاء حاجتي وهناك صوت غريب بالخارج
ويبدو انه سيفوز بها .
لن أستسلم لفكرة الشبح بالطبع لا ، ولا أنا
لقد كان صعودي خرافيا
أجل ، فقط كنت أتمنى
# يمكنني نشر أجنحتي #
في يوم ما أدركت أن أنني لست أنا و لذلك قررت ، كما تعرفين
في يوم ما أدركت أن أنني لست أنا و لذلك قررت ، كما تعرف
لذا مزقت فراشي وأخرجت القليل منه
" هذا ليس وحشا " ( قلت هذا ل ( سيرسي
أحب هذا المكان بعض الشيء ، بعد الظهيرة عندما يصبح مضيئا إلى حد ما
عدت للمنزل من الجامعة منذ أسبوع ، وأمي أخبرتني أنها استقالت .
أنا لافعل ذلك .
أنا بحاجة إلى شيء أكثر مادية .
لا أعرف أى شىء غير هذا .
توفر سمعت الخبر للتو
تخمين لم أفعل سيئا كما اعتقدت .
- كنت سآخذ اسبوع أجازة مقابل ذلك !
تلك الضمادة تسبب لي الحكة منذ أيام
انظري ، لقد فهمتها حسنا ؟
انظر ، لقد فهمتها حسنا ؟
لقد نسيت مع من كنت اتحدث
عبر السنين ، طورت نظام سلس لتقييم مزايا الوكالات
أقسمت لأمهما بأن أحميهما
لا أطيق الانتظار
- سآخذ ( بودلير )
كنت هنا من قبل .
هناك مزيد من الخطر هنا ، أكثر من رخصتي للممارسة .
أقتليني أنا
اقتلني أنا
أنا أتدرب . . .
لا تكوني تافهة يا عزيزتي . فكري
لا تكن تافها يا عزيزي . فكر
أحببت عيناه هذه
نعم ، و اريد ان اذهب
جيد انا اريد ان أصل إلى هناك بينما ما أزال شابا
دائما ما تضعني بمواقف محرجة .
- أراها - ماذا ؟
( أقصد ، كل ما أخذوه هو حاسوب ( سوتن
- - هذا من شأنه أن يكون كبيرا .
يوجد العديد من الأشياء الجميلة التي أود أن أتفقدها
لقد كنت في طريقي نحو إختبار إبنتي للأداء التمثيلي
لقد وجدت هذه الرسالة في صندوق بريدي فجأة وبدون أي مقدمات
آمل بألا
- أنا ربما
انظر إلي شاحنتي .
انظري إلي شاحنتي .
لا - الأن ، هى الصديق الوحيد لدي على هذا الكوكب
هذه ليست مشكلتي
وأنا عندي الفرصة لشراء بعض الملابس اليوم .
كانت لدي حالة انسداد في الأمعاء وأردت أخذ استشارة عليها
لقد حظيت بأفضل ليلة في حياتي
سأنتظر بالخارج ، لا يوجد هواء نقي هنا ، ساذج
سأنتظر بالخارج ، لا يوجد هواء نقي هنا ، ساذجة
لا ، كل أمسك فوق على ذلك ، شكرا .
لقد حملتها إلى أسفل واحد وثلاثون طابقا من السلالم
يا إلهي ما أفعل ؟
يا إلهتي ما أفعل ؟
يا الله ، أنا احب الجنازات الجيدة
- أنا أشير بيدي .
لأن " كول " أجرت له العملية التي أعادت له بصره " كول " طبيبة ؟
هذا ليس ما أتذكره بشدة في هذه الرحلة
ليس طريق الاستقالة في عمري كان ( توماس إديسون ) قد اخترع بالفعل 203 اختراع
اشعر انى لست بخير
متأكد أنه سيأت هنا قريبا ليتباهى بفوزه
متأكدة أنه سيأت هنا قريبا ليتباهى بفوزه
- لا لا ، أفضل ألا أفعل
اغتصبني .
يا رجل لا أفهم
يا امرأة لا أفهم
سأنهي المكالمة
أنا سأعتني ب آيك .
أحتاج - -
لم أتصور أبدا أنني سأحصل على قطعة من الكعك من جراء هذا
يمكن للعديد غيرى القيام به ؟ كنت أتساءل إذا كان ذلك بسبب أن من واجباتى الروتينية إذا كنت في واشنطن
أجبت ب " أجل " ، وإذا بي على الأرض تضربني الفتيات
وكلما أكبر ، كلما أقدر ذلك
لقد عضني شئ ما
اعتقد انكم اكتشفتم حقيقتى !
اعتقد أنكن اكتشفتن حقيقتى !
- لا أدرى عنها شيئا . .
وأجبت فقط ماكانت أي إمراة ستجيب .
لقد تخطيت حدودي
لن ألمسه
السيد مارشال وأنا كنا نتناقش فى موضوع الخدمات الحكومية
أنا أعتقد أن " باربالا " فرد جناحيه و قفز من النافذة
هذه ليست الطريقة التي أردت أن أذهب إلى أسفل
أرى أن آدم هنا .
انا لا اعلم لم اراه سعيدا هكذا من قبل
- حسنا ، وتدريب لي على أية حال .
أو لست خبيرا بدرجة كبيرة بالنظر إلى أنني مازلت حيا
أو لست خبيرة بدرجة كبيرة بالنظر إلى أنني مازلت حة
سأعالج هذه النكسة بطريقتي الخاصة .
أنا كذلك ، لكن أتمنى أن يكون أن تشعر هي بالمثل
- أنا على التليفون
أظن أنني أحمل قملا قمل ؟
خيطي به تسريب .
- بعت أربعة على موقع ئي باي .
أنا فقط أرصد التفاصيل
( نوا ) ، سأغادر
يمكنني أن أذهب
و كل من يلمسها سيواجهني
سآخذهم للأطفال
لقد خنت وشردت
ماذا يجب أن أفعل ؟
إذا خرجت إلى العلن فسيستغرقون ثوان
يا رجل ، قرض لي عشرة دولارات .
يا امرأة ، أقرضي لي عشرة دولارات .
اعتقد انني سوف أبروزها داخل إطار
لا يمكنني أن أسمي هذا خطأ . - علي الحياة من أجل هذا الطفل .
مع التفكير بكل شيء حصل بيني و بين خان لي الشرف أنهم طلبوني
حاولت التحدث . .
. . ( أليس ) ، مع كل نبضة من نبضات قلبي
إذا ، فأنا أفترض أن هذا سيستمر لوقت طويل
. أنا في السن 26
ماتبقى لدي من نقود
لا تنظر إلي أخرج السيارة من المقطورة !
لا تنظري إلي أخرجي السيارة من المقطورة !
لقد اختاروني فحسب
لا أتذكر شيئا .
أريد معرفة مع من قام داك المعتوه بتناول عشائه ليلة البارحة ، و أي ملاهي
" بدوران ، بدوران لأسفل "
انا كنت في الاعلى مع ابنتي
هاشتاغ " ، لم اتوقع هذا "
- سأخبره بالتاكيد .
- هذا مرفوض . - قصدتني ( تشارلوت ) بمحض ارادتها .
أعني أنا أدير عمل السباكة
أنا أظهر كالغائط
وأدعو أينما يكون ، أن يكون في مأمن . . .
إني أبحث عن ابني ، أبحث عن ابني .
- ممتاز .
لقد إستغلوني .
- لا اعرف نفس الشىء حدث مع الهاتف لقد وقع من يدى
. . . سأخبر أحبائه . كم كان شجاعا في ساحة المعركة
يمكننى ان ابرهن لك على انى لم افعل ذلك
لقد رأيت دلفينين يفعلانها في حوض السمك مرة
يا إلهي ، ما الذي يحدث ؟
يا إلهتي ، ما الذي يحدث ؟
أعلم أن ما قلته الليلة الماضية ربما
- لقد اشتعل ضوء كاشف الحركة خاصتي مجددا
سوف آخذه معي
هذا كان مثل أي شخص آخر
أنا كيفين
- . كعكة وافل -
- حبيبتي في الداخل .
ميلي ) بالقطع ليست هنا ) ، وغدا أريد حضور كل الفتيات هنا
جنبا إلى جنب مع مكتب التحقيقات الفدرالي
اظن انها تواعد احدا في صفنا ! 00
آنسة . " هالواي " ، تعالي إلى مكتبي .
أستاذ . " هالواي " ، تعال إلى مكتبي .
حسنأ ، انا لدى هذة الفكرة المجنونة
سحقا ، لقد غلبني ب 1 / 10
أريد إستعادة حقيبتي
ستانلي . . نحن فقط مع كل الاحترام . .
أنا لا أنسى أبدا
استعد لتنظم لي في منطقة التكشير
استعدي لتنظمي لي في منطقة التكشير
نعم ، أعرف هذا الرجل .
منجم !
أنا تقريبا لم .
انظر إلى ، لا بأس
انظري إلى ، لا بأس
أعتقد أنها استقالت .
- أنا لا يموتون إلى هنا ، رجل !
- أنا لا يموتون إلى هنا ، امرأة !
أعطيته ل " جوديل " العام الماضي
هل أذيتها مرة اخرى ؟ الم افعل ؟
إنه ليس من الصعب يكون كذلك ، يا عزيزتي
إنه ليس من الصعب يكون كذلك ، يا عزيزي
( أندي ) اجعل الأولاد يستعدون للرحيل سأعود قريبا
أنا ما زلت أتمنى .
لا أتذكر !
اشتريت من عندك ثلاث مكبرات صوتيه
أخشى كذلك
من الواضح أنه إشتاق إلي
- لا أنا لا أريد
خمني ماذا ، لا يمكن لأحد التشكيك في فحولتي .
خمن ماذا ، لا يمكن لأحد التشكيك في فحولتي .
لكن أعتقد أنني أعلم شيء . سيعجبها أكثر
أعني ، بإمكاني مساعدة الأشخاص مثل غاب
وإذا كنت أستطيع بطريقة ما أن أقول أو أفعل شيئا التي من شأنها أن تعيد مافعلته سابقا
- لا ، هذا شئ أنا أرتكبته
كنت افهم مكاني اتجاهاتي
رأيت العين الشريره
هذاهوأبني !
. لقد عملت بحثا مداريا سحبت صورا من آلات تصوير المرور . . قرب المنطقة . وحصلت على هذه
إنه محطم أم يحتاج إلى تغيير بطارياته أو زر إغلاق صغير خلف ظهره بحاجة إلى أن يعمل مجددا
قضيت يومين متخفي تحت جسد أموات ، وبعد ذلك هربت . . .
قضيت يومين متخفية تحت جسد أموات ، وبعد ذلك هربت . . .
الانتقام هو ترف يمكنني سوء تحمله .
حسنا ، أنا أفكر في الاسبوع المقبل . . .
كرهت إيجاد هذه الكنوز وعدم التمكن من وضعها في السيارة
لقد ذهبت مرة الى لوس انجلوس هذا الاسبوع
لابد أنني أخذت خطوة سيئة
لقد فوضني لقيادة الأمور
قبل أن أدرك ذلك كانت قدمي قد قادتني إلى معبد التضحيات حيث فقدت عذريتي
سأستمر بقول هذا
اسمح لي . . . عفوا صباح الخير
اسمحي لي . . . عفوا صباح الخير
أنه يمكنه أن يضربني
اكيد انا هو ولماذا ؟
لقد أبليت حسنا .
هل سأكون بخير ؟
لذلك أنا وبعض من الصف السادس تركنا لندافع عن أنفسنا
اعلم أنه تأويل
إعتني بالخيل وأطعمه
اعتني بالخيل وأطعميه
دعني أسألك
دعيني أسألك
" أنا "
كل ما أفعله هو إختبار لها
لدي عقار مشترك في شارع بارتز
- و لا أنا أيضا
أكره هذه المادة .
لا تقلقي سيدة غرانت . لقد تأكدت أن يكون فارغا
لا تقلق سيد غرانت . لقد تأكدت أن يكون فارغا
أني أحضر الأشياء القديمه للبيع
، علي ان اقوم بتغيير صمام قلب لكنني أريد الانتباه لمخرجات الانبوب الصدري و ضغط الدم
أثر الحد الأدنى من تحت الأظافر ، وأنا لم أر أي كدمات على الأسلحة أو المعصمين .
و لن يحمل اسم أحد آخر سواى ابعثوا فى طلب القس
و لن يحمل اسم أحد آخر سواى ابعثن فى طلب القس
ربما كان للسيناتور شكوك ، وانا من زادها
و " باوني " هي البلدة المفضلة لي من بين مدن العالم
فقط صديقاتي يريدون أن نلتقي في الصباح
إنها لا تجيد الإنجليزية ، ولا أريدها أن ترتعب .
لا تهدر دمعتي
لا تهدري دمعتي
لا أريد أن أشعر بالخير
أنا اعني هل هذا يمكن علميا .
- ستحاول إيقافي
في الحقيقة لن افعل لأني لم اكن هنا
لن أبقى هنا إلى الأبد
لم احفظ اسمها
هذا يعيدني إلى الماضي
أنا جعلت صفقة مع الشيطان .
معذرة ولكنني لا أتذكر رؤية هذا الرجل من قبل
إنها الشخص الوحيد الذي أحبني
لا أدري كيف لهذا أن يكون ممكنا .
أنا عادة أحب العد التنازلي جيد ، ولكن هذا أمر سيء .
- استيقظت في يوم ما و وجدت نفسي سعيدا .
- استيقظت في يوم ما و وجدت نفسي سعيدة .
تحرى عني
تحري عني
أنا فقط بحاجة الى حقيبة من العشب الضار .
نعم ، نعم أنا أفهم
إسمع ، كان عندي حدس وحسب بأن شيئا سيئا كان سيحدث .
اسمعي ، كان عندي حدس وحسب بأن شيئا سيئا كان سيحدث .
أنت نبي أم ماذا ؟
أنت نبية أم ماذا ؟
لا أعرف شيئا مما تقولين
لا أعرف شيئا مما تقول
وهذا ، على سبيل المثال ، طريقة تحدثي معها ، كان من المستحيل حصول ذلك
أريد ان انشئ بنك ، يا صاح .
أريد ان انشئ بنك ، يا صاحبة .
على الرغم من ذلك ، أتساءل عن سبب جلب ( لورينزو ) معه معتوه ولم يجلب رفيقا آخر مناسبا
و إن صح ذلك ، مالذي علي فعله ، أعتقل نفسي ؟
- نعم عرفت ذلك
بعض الزبائن منزعجون من وجود هندي في المكان
مرحبا ، عذرا
لا أستطيع أخذ المركز
أجل ، سيعرفون مدى صعوبة الحياة عندما أموت وأذهب
وبالإضافة لكل هذا ليفسد حياتي الفاسدة اساسا
أنا أثق في التقارير من الميدان
إذا ما المميز جدا حيالي ؟
أتذكر تجريبي للمخدرات لأول مره
- إبق بعيدا عني
- ابقي بعيدة عني
ولدي سلاح شوربيكان بمختلف الاحجام
( كنت أكلم ( آبا
سأكون نيد ، هذا هو
. بالطبع ، من الناحية الفنية احتفلت عشر مرات
أبليت حسنا ؟
لدي رهاب منهم .
أعدت ( إميلي ) للمدينه ، لكنها كانت مريضه شيء بداخلها تغير
لم أتلق ذلك .
ولكن ماأريد مناقشتة هو هذا
بالطبع لدي المزيد من الكوكائين .
وسيكون ولدآ ، أنا أعرف
كما أظن
أخرجوني أيها الحقراء !
أخرجنني أيتها الحقيرات !
أدفع فاتورة الكهرباء .
جربني .
جربيني .
يحسدنى ؟
وأنا لم تكن أبدا جزءا من الأكثرية من قبل .
صحيح ، أجل
ما هذه الريح العجوز التي تحدق في ؟
طلبته .
أقضي بتأكيد يومي لا حرية أو مستقبل للرجل المأخوذ منه بشكل ظالم .
هل سأعترف أبدا بحبي لرجل قد فضل شخص آخر علي ؟
ليس لدي أي فكرة
. . . . مهمتي الكبيرة !
تعالوا معى
تعالن معى
. لقد وعدتني بذلك
- هذا الصباح ، لم أرد على 9 مكالمات لرقم محجوب
لقد عملت طوال الليل لاجمع هذا معا
بسرعة ، " يوسف " ليس لدي اليوم بأكمله
هل فعلتها
بليك ، بياناتي لا تكذب .
لقد إعتدت أن أنظر فى النجوم وأحلم . . . بهذه اللحظه
لا أستطيع أن أراها بهذا الشكل أكثر من هذا ، لذا كانت هناك طريقة واحدة فقط متبقية .
وأعلم مدى تقدير العيادة لهذا
أنا أبحث عن شارلي بيرنز
- مرحبا ، إنه أنا مرة أخرى أتعلمين ؟
- مرحبا ، إنه أنا مرة أخرى أتعلم ؟
أعتقد بأن هذا مكان السلم .
إذا أنا غير الرصين .
إذا أنا غير الرصينة .
سلم الجثه إلى الجنرال مع تقديراتي .
سلمي الجثه إلى الجنرال مع تقديراتي .
هل ذلك الرجل يستمع إلي ؟
تعتقد بأنني قطعت أخاها وأنا لن أخبرها بعكس ذلك
كنت معهم البارحة في المطبخ وقد كانواجميعا فرحين جدا بتنظيف الفريزر .
أحبهم للغاية ، ولا استطيع مشاهدتهم يعانون هكذا
ارجوك ، صدقنى يجب ان اعرف
ارجوك ، صدقينى يجب ان اعرف
أمي توفيت
أنا لا أتحدث المقدونية
دعني !
دعيني !
لذلك عندما عدت ، حزت على كل هذه الأموال وهذا البيت الكبير وكل شيء .
انها ليست ظريفة مثلي
- تعبت من الكذب وأذى أسرتي
( يا إلهي ! ( سانتا جلب لي ما طلبته بالضبط
( يا إلهتي ! ( سانتا جلب لي ما طلبته بالضبط
هل سأموت قبل عودة ( بروس ) ؟
كان رجلا شريرا ، لكني أحببته .
لكن لا يمكنني الخروج من الباب لقد أغلقت نفسها عندما انطلق الإنذار ولا أعرف كيف أفتحها
سوف أنام مع الملكة الليلة
المشكلة أني لم أصل على الجزء المفيد حتى الآن
ولا تقومون إلا بالجلوس متفرجين ؟ وها قد اعترفت
ولا تقمن إلا بالجلوس متفرجات ؟ وها قد اعترفت
أقول لك إنها لي
أريد وقف هذا العنف العمل جيد
؟ صوت الصدى ذاك كذب علي ؟
اعرف ان هذا قد يكون وقت غير مناسب لكن
وانا اقول ذلك بحلول ستة سنوات من التعذيب
. تسرب مواد كيميائية أساسية بالحديقة الوطنية موظفة الإستقبال خاصتك ، قالت بأنك مشغولة للغاية
. تسرب مواد كيميائية أساسية بالحديقة الوطنية موظفة الإستقبال خاصتك ، قالت بأنك مشغول للغاية
تتلاعبين بعواطفي ومن ثم تحطمينها ؟
تتلاعب بعواطفي ومن ثم تحطمها ؟
خبأتها هناك للاحتياط
ليتني أملك شيئا قيما للمساهمة به .
وانا اريده أن يصبح جزء منه ، و الآن
لدي زوجة الأن ، و أنا أحب زوجتي
- علي أن ألزم الصمت .
لا أدري . . ولكن الأمر . .
لبحثت عن والدي
- حسنا ، إسمعنى .
- حسنا ، اسمعيني .
أقصد أنه في الأساس مرابي ، لكن من النوع القانوني .
أولا ، سأتصل ب ( ساشا )
حسم الأمر ، لقد سمح لي
إلى نزهة المدرسة كي يلعب عليه الأطفال .
لقد أقتربنا منها
- حظي السحري يعطيني القوة .
أريد أن أزور أمي و أتأكد من أنها بخير .
لايمكني حمايتها وحدي
ولا أستطيع العيش بدونكم
ولا أستطيع العيش بدونكن
وإلى جانب ذلك فأنا أمر بأمر ما اليوم
وهل كان يفترض علي منعها ؟
. . . ليون أخبرني عن رجل يدعى كارل زيغ
. . . ليون أخبريني عن رجل يدعى كارل زيغ
علي المضي
تسألني إذا كان طيب كان ذلك بداية
لا أريد إحراجكن
لا أريد إحراجكم
أقصد ، حتى أنه طلب قراءة أوراقي
إني فرحه لي كاري لفترتها التدريبية ولديها أشياء أخرى مثل موعدها مه جورج
إني فرح لي كاري لفترتها التدريبية ولديها أشياء أخرى مثل موعدها مه جورج
كيف لي أن أعلم ؟ .
حالما أصل ( روما ) سأرسل البرقيات عن طريق هولندا .
أجل ، إنه عميلي
لقد رأيت وسمعت عن زوجي من قبل تفاصيل من شخص غريب و سخيف
أنا لا يمكن أن تنتظر للعودة إلى الجانب الشرقي العلوي .
أنا لا يمكن أن ينتظر للعودة إلى الجانب الشرقي العلوي .
قلت لأمها إخبريها بأنني عدت إلي إنجلترا
سأجعل المعمل الجنائي يحلله
- حسنا قاري ، انا اعلم مسبقا ؟
زوجي ابني ذو ال 6 سنوات وابنتي صاحبة ال 4 سنوات
الرياضة هى التالية لذا أريد أحذية رياضية خارقة
أنا لم أربيه لأن إعتقدت بأنه يعقد . . .
أنا بحاجة الى شيء في التقرير .
هذه اغراضي
ب عائلتي .
أفضل تواجدي بالمنزل مع كتاب قيم
كلا ، لا أستطيع ، لا أحضر سوى أحداث الشخصيات البارزة
لا تحرقي بيتي
لا تحرق بيتي
أولا ، لم أكن ألاحق كارلي ، هي صديقه لا أكثر 0
إنها لا تعلم بأنني أتحدث معك بهذا
حسنا ، دعيني أقدم لك صديقي المفضل
حسنا ، دعني أقدم لك صديقي المفضل
. لبست ملابس السيدات
خاتم جميل أستطيع اقتراضه ؟
أحسب ذلك هو هارب .
وأنا املك المفاتيح
انا اريد القوة لي !
سوف نرى إلي أين سيذهب ؟
مرحبا يا ( ماغي ) ، أنا ( هومي وومي ) من ( تيليتابيز )
سآتى كل يوم
ضميري مستريح
أنا أحاول لفترة .
- أنا أعرف ذلك
حسنا ، سأدخل انتظريني هنا
حسنا ، سأدخل انتظرني هنا
تحتم علي أن أخبر مريضة بأنها لن تعيش طويلا
أنا سأرحل قريبا .
لا يمكنني الذهاب إلى أي مكان بدون أن تطاردني ذكريات عزيزتي مارجريت
دعني اوضح امر واحد
دعيني اوضح امر واحد
أنا فقط أعرف ما قالته لي
أنا لا اهتم
- ليس من شأني
أعني لأنني لا أستحقها
نعم ، توقفت عن التعاطي ولكن بطاقة العمل تساعد بالتأكد من إختفاء كرتونة او إثنتين من حين لأخر
لم تكن قاسية وصريحة ، ولكني حاولت ان اشرح
أننى
نعم ، كان لدي 19 شارة إستحقاق كان لدى 20
لأرى إن كان أعمى حقا
ما هي حالة دوك غو جين في الوقت الحالي ؟ ما السبب الذي يجعله لا يظهر نفسه ل شهرين حتى الآن ؟
- لم أتركها هناك .
. . . لاأستطيع . . .
لا أعتقد أنني أفهم .
حتى الآن لم أقابل أحد طبيعي .
- لم أكن أصغي . .
أدركت أننى يجب أن أفكر حول العمى
فقط قابلني بالأسفل
هل سبق وطلبت منك أي شيء ؟
- أقسم لك ، أقسم بحياتي . . .
ليس هناك طعام كافي وأنا قلقة بشأن الأمان
ليس هناك طعام كافي وأنا قلق بشأن الأمان
أعني . . .
أعني ، قد يكون ابن عائلة غنية في ( بيفرلي هيلز ) ؟
أتتبعهم على مدونتي
أضع رأسه في الماء حتى يخرج منه النفس الأخير
أحقا ؟ لدي معجبين ؟
الحقيقة هي ، أني فشلت في ست مرات عندما تزوجت ولا أريد أن أجرب السابع .
الان انا من سيترككم
الان انا من سيترككن
سوف أخبرهم الحقيقة
كل ما يمكن أن اراه هو الأعلام
أفعل هذا في الحمام فقط يكفي سأذهب - كلا -
- أتعلمني ؟
- أتعلمينني ؟
أخشى أن هذا ضروري
كنت أتبادل أطراف الحديث مع ( جيم ) .
لا ، قلت أنهم أخطأوا في التعرف على الجثة
كما أنني أحب أن رجلا هو من يدفع فواتيري
نعم ، قرأتها مرة واحدة بالحافلة
إشاني " ، إنه أنا "
بدى وكأنه يريد أن يخبرني بشيء ما
لقد فعلتها ذات مرة حقا
حسنا لقد وجدته ، هي سوف تجده
حسنا ، حسنا
أوه لقد سمعت الصفارة
أنا سأذهب الآن
أنا كنت كذلك .
اسمعي ، أنا أيضا لا أفعل ذلك حسنا ؟
اسمع ، أنا أيضا لا أفعل ذلك حسنا ؟
وانا احصل على ذلك الإحساس الذي ستأخذه سلبيا
وانا احصل على ذلك الإحساس الذي ستأخذينه سلبيا
لكنهم لا يتركوني بدون تدخل إعتدوا عليا
بل لأنجز العمل .
يا الهي ماذا سافعل ؟
يا إلهتي ماذا سافعل ؟
أنهم سمحوا لي بالحصول على مساعدة
سأخرجك من هنا
انا استمر بالنسيان .
عندما ينتهي كتابي
وجدت أنها ستكون فرصة رائعة لاستخدام كل الطعام الذي لا أريد أخذه معي للبيت الجديد
أتمنى العيش على الشاطئ والإلمام بالعلوم المثيرة عن جسم الإنسان .
في مكان ما هم في أمان ؟
لقد اعتدت على قيادة سيارة أجرة .
نظرت وشعرت بهذا الطريق ، لاني شربت ودخنت ،
اعطاني هذا القلب لكن لا اريده
ربما كانوا يراقبون من المدرسة لا أعرف
يمكنني
لم أسمع عن ذلك من قبل والكلمات تجارتي
أعذريني ، هذا ولدي الجالس هناك
اعذرني ، هذا ولدي الجالس هناك
إذا التذكرة مكتوب عليها ( 2 أ ) ، إذا المقعد ( 2 أ ) حيث سأركن مؤخرتي
أعلم ، لكني أودها أن تعجب بي حقا
عدى عن الذنب والحزن لا أعرف شيئا
لقد عرفت هذا الشعور ، طوال حياتي .
وبأنهما قاموا بالرسم على منزلي
توقعت بأنك لن تستوعب
توقعت بأنك لن تستوعبي
كابتن ، اتركني دقيقة فقط
كابتن ، اتركيني دقيقة فقط
ر - رجعت هو - هو يكون
ولاريد أن افكر أو اشعر بأي شيء يقف عقبه لذلك
. . . . . لقد ارتكبت . . . .
أطلب منه أن يحضر لى آخرى
هذا كل ما لدي في محفظتي
حسنا ، اعتقد انه امر طبيعى
حسنا ، سأرى ما بإمكان ( أستريد ) فهمه من ذلك .
يا رباه ، لقد أحببت تلك القطة الغبية
يا ربتاه ، لقد أحببت تلك القطة الغبية
قد يدينونني بالحيازة
أ - أنا
لا اعرف ، ربما ( جوهان بيرلاند ) سيقيم واحدة من العاب الورق الشهيرة خاصته
لا في الحقيقة انا اتيت هنا كي اسدد حسابه
لا .
- لم أعرف أنا
لقد صورت مقطعا لطريقة صنعها
ما الذي يجول في رأسي ؟
أقصد أن تعامليها بلطف و حنان دائما ؟
أقصد أن تعاملها بلطف و حنان دائما ؟
لن أقول كلمة واحدة أخرى حتى أحصل على ما أريد
لقد ظننت . . .
لا أحد ما عداي
أجل ، الآن أنا فقط . . .
أظن أن السلاحف لديهم اكتفاء ذاتي
أريد ان أحرقها في سريرها مع لاعب الغولف .
هل ابدو اليك اننى مرشد سياحى ؟
هل ابدو اليك اننى مرشدة سياحية ؟
لا أريد ان اسمع شيئا
" سوف آخذ هذا ك " لا
فقط لا افعل
متى انا قولت ذلك ؟
يا الهي ، كان هذا رائعا
يا إلهتي ، كان هذا رائعا
أكرهحياتي ، أكره حياتي ، أكره حياتي
رؤية أشياء لا أستطيع إيقافها
نعم ، اعتقد ان هذا حال الجميع
تعرف مايثير حساسيتي لديه أربع أقدام ولعابه يسيل
هذا ماأفعله - لأ -
إنه خطئي أثوس
كنت اتمنى لو انها ترى كل ذلك صوت الله والاشياء ، جيدا ، مزحة غير مؤذية .
لا يهم أين أنت تعرف .
لا يهم أين أنت تعرفين .
أنا كنت دائما بومة ليلية .
و أنا هنا لأسترد مالها
- لم أقلها
إنه جنون و قد أصبح غريبا بالنسبة لي .
- يمكنني المساعدة
وأخي إن كان بوسعي استعادة كل ما حدث ، لفعلت هذا
وأختي إن كان بوسعي استعادة كل ما حدث ، لفعلت هذا
لم أشعر بسعادة هكذا في حياتي
لربما تمثل ( بيرثا ) رغبتي في الهرب من حياتي الآمنة ومن فخ الزمن
لم أقصد التطفل
في الواقع ، أنا خرجت لتوها من طائرة . . .
يمكن أن أجد وسيلة للبقاء في ( بوسطن ) .
ماذا أفعل إذا كنت تريد أن تضع الرهان على الحصان لتأتي في المركز الثاني ؟
ماذا أفعل إذا كنت تريدين أن تضعي الرهان على الحصان لتأتي في المركز الثاني ؟
لا ارآه
كلا ، تايلور ، استمعي إلي - لا يوجد شئ آخر يمكنني فعله -
كلا ، تايلور ، استمع إلي - لا يوجد شئ آخر يمكنني فعله -
ايها الكونت ، اسمح لي أن اقدم لك رفيقي
أيتها الكونت ، اسمحي لي أن اقدم لك رفيقي
- صديقتي الوحيدة
- صديقي الوحيد
فرائحتي كريهة .
حسن ، لا استطيع أن أقول أنني أرغب بسماعه الآن ( ولكن . . . أخبري ( لوي أنني سأراه في الطابق العلوي
حسن ، لا استطيع أن أقول أنني أرغب بسماعه الآن ( ولكن . . . أخبر ( لوي أنني سأراه في الطابق العلوي
كل مرة أفتح قلبي
سأخبر " بوث " بأن يوسع البحث عن السيارة
- من أين أتيت ؟ - نيويورك ) اليس كذلك ؟
هل والدي يخالني كذلك ؟
أتساءل ما إذا كان بويد بخير
وعندما إلتف للنظر أمسكت مسدسه
لا ، يجب أن اذهب إليهم ، يجب أن أحذرهم !
الطلبة يحبوننى
أعني ، ذلك كان فقط النصف منه .
إنهظوا لمحامي لطيف جدا
انهضن لمحامي لطيف جدا
لم أقحمه .
وتلك هي الخطوة الأولى لتعرفاني عن وجه حق .
لا تغضب مني ، أرجوك عدني
لا تغضبي مني ، أرجوك عديني
( إن لم تقابلنى ( جوانا لظلت تدرس فى مكان ما فى أمستردام
لكنى هنا لاساعد فى التنسيق فى الضربة الإجهاضية ضد الجواؤلد
لا يا إلهي .
لا يا إلهتي .
حبيبي لا يهمه إلا أنا
لقد رأيته والتقيته عن كثب .
لا يمكنني أخذه الى جديه .
500 دولارا ؟ لا أملك هذا الكم من المال
أنا لا أستطيع العيش مثل هذا لا أكثر .
كان من المفترض ان يقابلنى هنا الساعة الثالثة
حسنا ، كانو كذلك لي
إذن دعني أنطلق أولا
إذن دعيني أنطلق أولا
شخصيا ، افضل التفكير بأن كل شيء اسفل ذلك نقي ولايشوبه شيء كالموكا
التقيت ب بوز سكاغز مرة و انعقد لساني
هل أستخدم المخرج الذى أعطتنيه " ريتا " ؟
أنا لم أسيئ إليها
أنا كان يجب أن أجرب ؟
- سأذهب لأتفقد ( ليلي ) .
وأنا أعلم ، هو في باريس .
وهو يضع على وجهه شجاع ، ولكن استطيع ان اقول هو تجنب ألمه . . .
اختفى عن الانظار هذا أفضل ما أستطيع فعله
أكره أن أفسد الحفل لكني أبحث عن موريجان
لا أستطيع الاحتفاظ بهذا السر ! أكثر من هذا
- أنا على استعداد تام لتوبيخ نفسي
رجاء انا اعمل كي اكسب قوتي
، بالأمس أعتقد أنني لم أكن سأفعل . ما فعلته اليوم
وأنا أعلم أن الضحية قد حساب تويتر .
ليس لدي شك أنه سيأتي .
- نعم ، أنا . . .
- إتصل بي .
- اتصلي بي .
كنت أحاول أن أطرح نقطة
لربما الريح كانت السبب لتفعل أمي ما فعلت .
رجاء ، رجاء ، لا تقتلني
رجاء ، رجاء ، لا تقتليني
هو يطلب منني الإرسال شخص ما إلى سونوما ، إكتشف الذي كان يبقى هناك ، الذي لربما جعل النداء .
يجب ان اقول ان هذه افضل سنة حدثت لى
هنالك تشابة كبير في العائلة
لقد اضطررت لاستخدام مصادري كون أنشطتي قد حددت بعض الشيء
- القنبلة أمامي ، أحتاج إلى الشيفرة
انا لا أستطيع
أعتقد أنني لم أكن أحتاج المساعدة
مريضة لي " شيلبي هارت " كانت في الإنفجار
إنها إبنتي ( ميشيل ) ، إنها ليست على ما يرام .
بعض الأموال ادخرتها
لا بأس به ، على ما أعتقد
لقد تحققت من كل محطه راديو جامعيه فى العاصمه ، فيرجينيا و ميريلاند
لقد كنت قلقا طوال الأسبوع حول ما سيحدث إذا ذهب شيء واحد خطأ ،
لقد كنت قلقة طوال الأسبوع حول ما سيحدث إذا ذهب شيء واحد خطأ ،
انها هي التي اوصلتني هنا
لكننى لم أفعل ، وهذا فى حد ذاته فى إعتقادى أكبر خطأ ارتكبته فى حياتى
أريد فقط أن أتأكد أن كل شيء طبيعي
كل ما اردته انا ان ادير مجلة للموضة
اوه ، دعيني اخمن .
اوه ، دعني اخمن .
- رأيت عش طائرا قبل ميل
نعم ، السيد غرين ، أفعل .
نعم ، السيدة غرين ، أفعل .
ذلك لن يساعدك هناك من يلاحقني ، الشرطة
سلبت واحدة من أجل الفريق .
سأرتب الأمر .
أعتقد أنني مزقت سروالي
أنا أطالعه .
ما رأيكم أن أجعل قطرات المطر تنتشر بشكل عشوائي ؟
ما رأيكن أن أجعل قطرات المطر تنتشر بشكل عشوائي ؟
كلا ، لم أفعل
- أخرج ماذا ؟
جيد ، هذا ربما ما سأفعله تماما
هذا عمل هذا عملى
- لا أعلم . . .
ذهبت لتسلم المال و اصبت في محاولة تسلمه
لا بد وأن قاطعت في وقت غير مناسب .
حسنا ، حصلت على شيء
- لا ، أنني شاذ جدا
- لا ، أنني شاذة جدا
( هارب ) أريد الحقيقة
أعني هناك العديد من شركات التلفاز قد توظفني لديها في أي وقت
على أية حال ، أنا فقط . . .
" وظلال المساء تنساب عبر السماء " قلت لك انبطح أرضا
" وظلال المساء تنساب عبر السماء " قلت لك انبطحي أرضا
والشيء التالي الذي أتذكره هو الاستيقاظ عبرالشارع . . . بعد أن حملني رجال الاطفاء إلى الخارج .
هذ الولاء ليس فى محله يا صديقي .
هذ الولاء ليس فى محله يا صديقتي .
هذا يهدئني
- أعرف ، أمر فضيع
بلى ، بلى
أستطيع الإستلام من هنا الان
لست في مزاج جيد للحصول على خنزير يلتصق بى لابد احدا يعملنى جيدا !
لدي أصدقائي
لذا ، سأكون انا و جاكي و ويندي فقط
في إحدى الأيام والدي تسبب في كدمة في عيني .
وبحالة لمساعدتي .
ذات مرة أحببت رجل لم يحبني
لا ، أريد رزمة .
اللجنه تتالف منى ،
عندما أفكر بألوهية المسيح وكل ما فعله لي " روحي تصرخ " هللويا
أن التي اطلق على صديقها أمامها
لن أتصل
- لا أعلم -
( هيلكس ) طردتني ، انتهى الأمر .
هذا الأتحاد السوفييتي الذي اعرفه
- أتريدين كلاما قبيحا ؟
- أتريد كلاما قبيحا ؟
لأنها أمي أيضا
وجدته في حانة دراجات هو لايعرف شيئا
أنا أحبه حقا ، لكنني لا أستطيع أن أكون في ذلك المنزل
لدي منحة لصنع العقاقير
الكوريون رفعو نسبة التهديد لذا رفعت مقياس الخطر إلى " أصفر "
لم اظن انه موجود حتى الليلة الماضية
لو كنت بدلا منه لما فعلت أيضا
دعني ارى
دعيني ارى
- منافسة أنا سأربحها
. يبدو لي بأن أحد ما أصبح غاضبا
أنا أؤمن بالفردوس وبالملائكة .
هل يمكننى العودة للمنزل الآن ؟
حسنا ، أعتقد أن الموت سيحل المشكلة لإرضاء الجميع
- لا أحمل ألة التصوير
هل قلت بأن الناس البيض شياطين ؟
وإني حقا لا أود أن أجن .
علي أن أذهب لأحضار ( تشاكي )
- - كلا ، إننى - إننى أتفهم ذلك .
لدي شهادة الدكتوراه في القطع الفخارية تعود إلى القرون الوسطى
أمضيت توا 10 دقائق في إعطاء أحدهم نصيحة
لقد بحثت هناك مرتين
علي التحدث إلى اللورد بينتون مباشرة
حسنا ، إذن 000 لماذا تنظرون لي جميعا وكأن أحدهم قد مات ؟
حسنا ، إذن 000 لماذا تنظرن لي جميعا وكأن أحدهم قد مات ؟
لا لن افعل
أكره أن يؤثر هذا على ( كرستينا ) ، أكره ذلك حقا .
لم أرغب في أن يتعرض أى شخص لأى أذى لكني احتجت من الناس أن تفهم
لذلك أقول إن الوقت لا يزال مبكرا جدا
عندما رأيت تقويمها .
أعلم تلك النبرة
أنا أؤمن بالخرافات
فقط امل ان يكون بخير
سوف آخذ الفتاة من هنا
لا اعلم من الممكن انه يتحرك على احدهما
كلا ! اتركني
كلا ! اتركيني
أتمنى لو أنني أستطيع الكذب تحت الضغط مثلك
انا وصلت اولا وسأخذه أيها السائق ، لقد ناديتك أولا
انا وصلت اولا وسأخذه أيتها السائقة ، لقد ناديتك أولا
قلت أخرج من السيارة
قلت أخرجي من السيارة
ساحضر البعض ل . ماجز
وكنت في الرابعة
تأخذ الماء وقتا طويلا حتى تتغلى ، أفضل مايمكنني فعله الآن عرض على القتلة شاي دافئ ، قبلما يقتلونني .
ولكننى لا استطيع التعبير لهم بسبب طريقتى فى التحدث معهم .
هل هو الرجل الذي أعول عليه كالحارس الأبيض الجديد في المجلس ؟
لذا علينا اعادة التفكير بأمر البرجر
يا إلهي ما الذي أفعله
يا إلهتي ما الذي أفعله
ربما أنا أستحق رحلة ( على الشاطئ .
وأنا أحضرت ست زجاجات من النبيذ
عندما اخبرني مدير حملة فيلبس بأنه كايلب من قام بذلك
- والتر ) ، ما الذي حدث لي ؟
حفلتي ، عيد ميلادي ، عيد ميلادي . . .
لذا أنا أعرف أن لديه واحدا ؟
الرجل أراد أن يعاقبني لقد فعلها .
سوف أعلم هذا
لقد أنجباني ، إلى آخره .
كان يجب أن يستشيرنى أولا .
اهلا ، انا عدت للمنزل
اكره قول هذا و لكني اشعر بالغيرة قليلا ( من ( إيرل
احتجت أخذ بعض الأشياء فحسب
أنا أعرف قبعة سوداء .
المشافي اللعينة خلطوا عينات دمي
ذلك هو ( تو تشاينز ) ، لا أصدق ذلك .
ولكن بمجرد أن أحصل الرسوم .
لا يمكنني تصديق أنه كذب علي
لم أعتقد أني سأرى هذه ثانية
أنا أعني ، ربما كان شخصا أخر
لقد أحسست ببعض الركل في القطار
هل يتحدث عن عمله ؟
آخر ما أتذكره هو . . . أنني كنت أقود شاحنتي ، ثم فقدت الوعي
لدي 35 خياطه .
تلقيت عن الموظفين المغفلين الكثير من اللوم سابقا
قم بدعوتى على العشاء فى عام ما عندها اثبت ذلك فى الوقت الحالى ادفع لى 1148 دولار مرتين
قومي بدعوتى على العشاء فى عام ما عندها أثبتي ذلك فى الوقت الحالى ادفعي لى 1148 دولار مرتين
اولاد عندي اخبار عظيمة
بنات عندي اخبار عظيمة
فقد أرسلت له رسالة أيضا
كل ما يتطلب مني هو رصاصة الرحمة
مضى علي في المكتب 15 سنة وحققت في كل المواضيع
كلا جدتى أنا أعرفه جيدا
انه مك - !
وأعني هذا ، لا تمشي تثرثري ، حسنا .
وأعني هذا ، لا تمش تثرثر ، حسنا .
- - أنا لم احضر ملابس السباحة
إحمله لا اريد حمله
احمليه لا اريد حمله
جاك ، يعبرني الترويج لوتد !
- ! ماذا ؟ و اتسبب بقطع رأسي -
أنا لست هكذا .
سوف نلقي نظرة ثم سنتحدث في هذا الموضوع
إن كنت سأموت فلا فائدة من الاهتمام بنظامي الغذائي
هذا ما أحتاجه حقا ؟
أنا لن أرفع عينى من عليه . . . " مولدر "
زوجتي الجميلة . . .
لا يمكنني التحدث بالسوء عن سيادتها
لم اجد مذاق جيد مماثل لذلك
بصقت في فهمها بينما كنت ألعب بفتحة شرجها
تعال معي كلارك
تعالي معي كلارك
سأحتاج إلى المزيد إذا
ما زلت أمتلك الأفضلية
حسنا ، يمكنني مقارنة ذلك مع اي بيانات من المرافئ او حتى من الجمارك ووحدات الهجرة
هذا لا يعني أنني سألتقط سماعة الهاتف
أنا أحب هذا
مخزون والدي المخبأ بشكل غير جيد
لا يمكن . . . لا يمكن أن يحدث هذا لي .
لا ، ينبغي أن يتم في الساعة 8 .
لقد تهت حوالي ثمان مرات
سوف أحضر
و هذا يعوقنى
- لا ، أنا حقا يجب أن أرتفع .
افتقده
لا استطيع ، لا لست قادر على فعل ذلك
لا استطيع ، لا لست قادرة على فعل ذلك
لا أعرف إذا أستطيع
ولا ، عندما جئت للموت اكتشفت أنني لم أعش "
فقدتها - لا -
السادة المحترمون أنا مستقبل إستعمال الحاسبات
السيدات المحترمات أنا مستقبل إستعمال الحاسبات
كان هذا غير مقبول ، أعني ، إن هذه كانت كارثة
إنها تبدو سعيدة مع ( براين ) وأنا أكره هذا
- وأنا وافقت .
. . . لكنني اكتشفت أمر خطير عن
ثماري على وشك الحصد
حسنا ، دعني أبتعد
حسنا ، دعيني أبتعد
- كنت أتمنى لو لم يأت .
" لأهم شخص في حياتي . . . زوجي الحبيب . . . ، فيليب . . .
. . لقد وعدت جيسي
شهر على الأكثر و سأعود
هذا بالضبط ماقلته لوالدي في اليلة التي أخبرته فيها إن الموت لا بأس به
أحبه
أوه ، يا إلهي ، كالا .
أوه ، يا إلهتي ، كالا .
أحب شوكولاتها وشعر ، ومشي طويل على الشاطئ .
أمي ! حاول جدي ( دراك ) أن يعلمني كيف أطير
أبي ! حاول جدي ( دراك ) أن يعلمني كيف أطير
إدعني مدرسة قديمة ، لكن أعتقد طبيب يجب أن يجلس وراء منضدة ، له قليلا كرامة .
ادعيني مدرسة قديمة ، لكن أعتقد طبيب يجب أن يجلس وراء منضدة ، له قليلا كرامة .
لأن الآن ، بإمكاني أخذ هديتها ل ( عيد الحب ) .
أنا وحدى هنا
إنهم ليسوا لي
( وردتني رسالة من ( أماندا على نفس القناة المؤمنة
أجل ، سأملي النموذج المكتبي ، شكرا .
لا ، لا ، إنتظر
لا ، لا ، انتظري
لا اراه
أنا آسف لذلك يا ليليان .
أنا آسفة لذلك يا ليليان .
أنا اعرف ما هي المعدات ، و ذلك الإيصال من محل للمعدات
و لن أنسى . . .
انا لم اؤدي ساعات عملي اليوم
لقد فهمت !
- نعم ، أعتقد مزق لي هذه واحدة ، أليس كذلك ؟
نعم ، لكنها اظهرت لي القليل من الإهتمام
لدي بعض الكعك هل هي التي يشبه طعمها الورق المقوى ؟
لقد قلت لك يا امى سياتى يوم وسوف افعلها
لقد قلت لك يا أبي سياتى يوم وسوف افعلها
أحبه للرجل الذي يريد أن يكونه وأحبه للرجل الذي هو عليه
الآن أغرب عن نظري
الآن أغربي عن نظري
هكذآ أستطعت أن أدرس المحاماه
و هل ذهبت هكذا ؟ يا زوجى يا صديقى ؟
أقسم بالمسيح ، أنا لا أعرف
هل يعلم الأسطول إننى على متن ( جلاكتيكا ) ؟
أخبرني وحسب حين يكون آمنا
أخبريني وحسب حين يكون آمنا
أنا سأذهب !
هأنا أحاول
إريك ، هيلدر أخبرتني كل
خذوا واحد لي .
خذن واحد لي .
كان ذلك عنوان المجلات في اليوم الذي نزعت فيه فتيل قنبلة ب ( باريس )
أنا استخفيت بمستواها المثير لذلك غادرت .
أنا شخصيا أرجح أنها لم تقتله . . . لأنى أحب التفكير ب ( كينزى ) ك
أعلم ذلك لأنه لو رجعت إلى هناك
اسف ، جناحي الخاص ليس جاهز انا هنا بغرفة الحارس !
آسفة ، جناحي الخاص ليس جاهز انا هنا بغرفة الحارس !
- هل سأتزوج ؟
هذا الكتاب الذي أعطيته لها وانظروا لتلك الأغصان المكسورة
هذا الكتاب الذي أعطيته لها وانظرن لتلك الأغصان المكسورة
لدي عشاء عائلي اليوم
. . أنا لم أنسى
حسنأ ، إن الأحمق الوحيد الذي أراه هو ذات الشخص الذي يقف أمامي .
حسنأ ، إن الحمقاء الوحيدة التي أراها هي ذات الشخص الذي يقف أمامي .
أوقفهم ، لديهم إبني بتلك السيارة
أوقفيهم ، لديهم إبني بتلك السيارة
لأى شيء أدين بالفضل فيما يتعلق بتلك المكالمة يا عزيزتي ؟
لأى شيء أدين بالفضل فيما يتعلق بتلك المكالمة يا عزيزي ؟
أعتقد الأم ماريس " يستحق ذلك .
إني أتكيف
إنه يشعر بالإطراء
- لماذا ؟
اه ، لا أعتقد في تلك الاشياء .
ولكن أنا لا أفهم
يا للهول ، مجموعة المواني التذكارية سرقت ، مجددا
إنه أمر فظيع .
- لا يمكنك الذهاب
( جو ) معي ، أي يوجد المهبط الجوي ؟
ذهبتل " يوجينا " وأتتني بطابعين وسألتني
و إعطائها ل ( تورك ) ، كان تلاعب بالقدر
لقد رأيناه من قبل .
. ويلى ، لقد وجدتها
لدي مال بحقيبتي لدي مال بحقيبتي
لا أصدق أن أحدا أزال قمة هذه الكعكة .
بعد اليوم ، ربما لن أحظى بأطفال أبدا
احب كل تلك الكلمات
وإن لم ترجعي
وإن لم ترجع
نموذج روني أفضل
فليخبرني أحد بما يجري - عودي إلى السيارة ، ( ميلر ) -
فليخبرني أحد بما يجري - عد إلى السيارة ، ( ميلر ) -
وفتياتي كن يحاولن أن يعدلن الكفة .
الطابق العلوى على ما أعتقد
، كلا ، لم أكن لأجرحها مطلقا
- ولكنني كنت أفوز . . .
لا أريد أعتناق السلبيات
الشهر الماضي ، عندما وجدت السيدة " دونوفان " ،
أعطني بعض من البيرة
أعطيني بعض من البيرة
. . . . نعم ، فى ذلك الكتاب الذى اكتبه الان اسم بطلته تاتيانا . . .
لقد دمر عينات الدماء وبالإضافة ، أشك بأنها ستصدقنا
حسنا و كتبت كتاب أيضا .
أنا لم أعرض عليك واحدا
لا أظن هذا سيباع
إذن سأدعه يغادر فحسب ؟
لا أحد يمس عربتي ما عدا انا والاختصاصيين
تبا ، المعذرة
لأ أستطيع فعلها
وأخيرا أود القول إن القراءة مقرفة بالكامل
جلست هناك ساعتين ولم يأتي احد .
ليس هنالك أي جعة في يدي !
الأمر سيتطلب أكثر من رحلة على الطريق و إنقاذة . لأنسى من هو ( دايمن ) و ما فعله .
أخبرها أني ولدت في الليلة التي وجدتني فيها .
أخبريها أني ولدت في الليلة التي وجدتني فيها .
قصتي . . . كل الحق .
آن الأوان لأودعها .
لأنني لا أريد أن أموت
عندما قدم له ( جو ) الدعم أحس بالمسؤوليه وهذا شيء رائع
هذا الثلج يبدو بخير جدا لي
لكن يا أمي أحد الجنود أخبرني . . . . أن ( ألون ) قتل أثناء المعركة . . .
لكن يا أبي أحد الجنود أخبرني . . . . أن ( ألون ) قتل أثناء المعركة . . .
هيا يا " شينا " رحلة على الطريق مع امي سادفع ثمن الوقود
اعتقد انى لا أبالى فى بعض الاحيان اذا حاولت ان تصنف احاسيسى
لقد خرج الأمر كله عن السيطرة أنا أعرف ما علي فعله الآن انا أعرف ما علي فعله
. . . سوف أحصل ما يكفيني
أنا أبدا ما رأيتها قبل هذا الصباح .
لكن الآن . . . . أختى العزيزة تعرف كم أحبها
عندما كان بيخلص بطاقة الفيزا كان بالبيت يراقب ذلك . . .
أنا لا أستحقه
لا أظن أن الجيش هو المشكله
لن أتمكن من حضور الحصة الأولى بهذا الشكل .
أسميهم " براعم بيني " .
أنا فقط أقول أنه ليس من السهل الاستماع إلى المدرب دوما لأني أفضل منه بكثير في ركوب الأمواج
فقد استعنت بأستاذ في الفنون المظلمة
توجب علي ان اصنع خيارا صعبا
لذا ، ( دايانا ) أنا شاكر لك
لذا ، ( دايانا ) أنا شاكرة لك
حدث لي و حدث لأصدقائي و هذا شيء لا يمكن نسيانه أبدا
خذني " جوكسير " الآن
خذيني " جوكسير " الآن
أيمكنني قول معاقة ؟
بإمكاني تحييد شعوري .
لن تدعني أبعد ناظري
- هي تريد إستعادتي .
بدأت أفكر بتوقيع الأوراق
انا آسف ، ألا يوجد أحد هنا ؟
انا آسفة ، ألا يوجد أحد هنا ؟
كلا ، حقا . . .
لأنني أعتقد ذلك
بصوتي الخاص الغاضب
كنت على وشك المغادرة .
. . أجل ، أنا
أنا أطلق عليه 18 سنة مضمونة من إعالة الطفل
لم تنفك عني الكوابيس منذاك ، رغم ثلاثة جلسات علاجية إسبوعية والكثير من الأدوية .
بالحقيقة ، أعتقد بأنني سوف . . .
- أحضر لي واحدا أيضا
- أحضري لي واحدا أيضا
انا ألوم في ذلك النساء الرجال لا يعرفون مصلحتهم
من حسن الحظ انهم لم يأتوا لي بمتعرية .
لطالما كنت فخورة بكل أبنائي
لطالما كنت فخور بكل أبنائي
- نعم ، تعاطفي ، أيضا !
أصف ما أراه و حسب ؟
يمكني أن أرى هذا في عيناه . . . حتى في سن 14 . . . .
أعني لديهم نظام كاميرات أشعة حمراء لا يمكن أن يسقطها تخطي بتقنية بسيطة
لقد توقفت قليلا عن سماع الموسيقى
عزيزي ، لا يمكنني مقاومة هذا الشعور على الإطلاق
عزيزتي ، لا يمكنني مقاومة هذا الشعور على الإطلاق
. . في المستشفى حيث أعمل يقدمون صفا تعليميا للدفاع عن النفس
، ( اسمع ، اتصل بشرطة ( هاواي
ماذا عن أمي ؟
- لقد قاربت على قتلي
- أنا نيل
حسنا ، أحبي هذا
حسنا ، أحب هذا
أرغب أن أكون بمفردي
ولكنني لا أعتقد بأنها ستصاب بالهياج لدرجة المشاجرة مع من يكبرونها سنا
كنا أنا و ( توم ) متوافقين دائما
أنا لا أرتدي جوارب
كيف يمكن أن يكون ذلك واقعيا ؟
ومسموح لي بالقيادة .
ربما لهذا السبب انا كنت جيد جدا على المنحدرات
ربما لهذا السبب انا كنت جيدة جدا على المنحدرات
انه ما جعلني احصل على كيت نوكس
يالها من حفلات اقمتها في قصري الصيفي
تخليت عن بندقية الصيد خاصتي
ابي كان محق لقد وطات القاذورات
أقصد أي نوع من الاغبياء يفتش الامتعه ؟
إن لم أكن بالبيت بحلول الثامنة ، فستظهر نافذة على حاسب الشرطي المسئول عن إطلاق سراحي ، وسيقضى علي .
هذا صحيح أبي يتغوط من ظهره
بيض ، ( سام ) ، أريد بيض
( نايومي ) دخلت علينا قبل أن أتمكن من دفعها بعيدا .
إضطررت بالسماح ل ( جونثان ) بالذهاب اليوم
. أنا فقط ) .
لدي أمر - ما هو ، غارسيا ؟
أنالست . .
تبا ، أنا أعيش في شمال " هوليوود " .
أستطيع أن أسترجع هذا !
لا أعرف شيئا عما حدث ل ( لوبوس ) بعد مهاجمة المركبة
- جورجي - شكرا لك على مقابلتى
فأنا بحاجة الى تخزين جديد
- لم أوافق حتى الأن
نظرة ، كريستين لتغطيتها بالنسبة لي قبل ، وأنا قد غطت لها .
لكن لقد تركت الدراسة هذة السنة حتى أمكث بالمنزل وأساعدهم بالأعمال المنزلية
أعني ، العالم قبيح .
لذا نوعا ما قسمت الفرق بين الإثنين
لا ، لست بحاجة إلى أي شئ
- أنتم يا رفاق ستركبون ؟
- أنتن يا رفيقات ستركبن ؟
أعتقدت أن رجل المواعدات سيعود من الماضي .
كل شيء هنا لي .
- بوبزي ، أوصله الى بيته
- بوبزي ، أوصليه الى بيته
اسف لقد تاخرت ولكن شيئ واكثر ابقاني في ليمبسي
آسفة لقد تاخرت ولكن شيئ واكثر ابقاني في ليمبسي
كلا ، عندي عمل شخصي هنا
لقد تراجعت
- جدي كان يقول . . . - كفى !
شئ ما غير حياتي للأبد
- بحق ، أنا لا أمانع
كان من الممكن أن أكون أقل - تعجرفا -
لقد قالت أنني إذا غادرت ستقفز فى النهر
- سأطهو .
عندما رجعت من الحرب ، قامت بتطبيبي ،
ولا أدري لماذا .
حسنا لقد بدأت افقد صبرى
كنت أعرف أنه سيأتي إلى هذا .
حسنا لهذا دعوت .
لدي رجال يبحثون عنها
هل يمكنني القول ، بأن تلك المرأة حقيرة بحق .
امنحيه يومين وبالتأكيد سيعود إلى حالته النشطة !
امنحه يومين وبالتأكيد سيعود إلى حالته النشطة !
ومعطفى ؟
اليوم هو اليوم الذي سأنشر فيه كل شيء ، قصتي
- قابلته أول مرة فى السجن . - هيكوك ) ؟
أنا فقط أشعر بذلك
هذا مضحك جدا ، أنا في التسويق .
سأقبله ويجعله أفضل ؟
بواسطتي إن دخل أي رجل سوف ينقظ
لقد قلت ل ( كيلسو ) و ( فيتز ) انني ساتسكع معهم نعم ، لكن يمكنك ان تأتي اذا اردتي ذلك
لقد قلت ل ( كيلسو ) و ( فيتز ) انني ساتسكع معهم نعم ، لكن يمكنك ان تأتي اذا أردت ذلك
- بارت ) ، باقي واحدة ، وهي لي )
حقا . .
كنت أتحدث فقط
أنا لن أغادر المنزل .
بالتأكيد سأقف هناك
نعم ، قال بأنه يفضل أن يذهب معي من أي شخص آخر .
نعم ، لقد نسيت أنه كان هنا يفعل ذلك - مقرف .
لا ، لم أسمع
أعتقد أنني أستطيع إيجاد الحمام من تلقاء نفسي ، شكرا لك
كنت أركض لهنا كثيرا مع بيبر ، و دائما تعطيني خطا مباشرة لهذه الصخرة .
أثق في ذلك الطالب ، وأريده أن يثق في هذا أيضا
لا ، و لكننا سوف نكون
جوشوا ، أستطيع أن . . .
عرفت ، سأغنيه بطريقة الراب
ليت لدي كف قرد .
الان ، انا
- لا ، لقد تفقدت الرشاشات
احبهم جدا
أنا أضحك مثل الشؤم في أشرطة الفيديو على يوتيوب .
سر معي .
سيري معي .
- تلقيت ذلك ، إرسلها إلى جهازي النقال .
- تلقيت ذلك ، أرسليها إلى جهازي النقال .
أحبه
انتظر دعني أعرفك على زميلين شجاعين
انتظري دعيني أعرفك على زميلين شجاعين
يوجد لدي آثار جانبية
- سأحظى " إشعار بإسبوعين " إذن
حاليا
أبي يحظى باحترام كبير في منطقة كومبي
أول مكالمة لي كتقني مساعد
أول مكالمة لي كتقنية مساعدة
يا للهول أهي بخير ؟
وأعترف أن إبعادها عن طاولة البوكر كان من أصعب المفاوضات .
- دعني أتفقد
- دعيني أتفقد
ولكن لا ، لا يهمني العالم بأسره لأنني بوركت بثروات عديدة . . .
- لا يبدو من الأشياء التي قد أنساها
الأرملة دوقة " نورفولك " هي صديقة عزيزة ( نورفولك عرفت من المدن التي رفضت الخضوع لكنيسة إنكلترا أو الأنجيليكية وبقيت كاثوليكية حتى اليوم )
- مذهل سآخذ ادويتي
لا أعلم ماذا أفعل بنفسي .
اني لا ارغب بسحب سيفي دفاعا عن نفسي .
لا ، نحن بخير نحن بخير
أمي قد عرفت اين مواقع الألغام الأرضية لأنها قد وطئت عليهم جميعا
حسنا ، هذا لي
إذا أحدهم عرض علي رفع هذين لكنت ممتنة له .
إذا أحدهم عرض علي رفع هذين لكنت ممتن له .
أحاول ان اتبع مكالمته للحصول على موقع زركسيس لكنه لا يعمل
أنا في طرف الرسن
بالوني صغر حجمها ، لا تطير
أخبرتهم بهذا ، لكني أغفلت الجزء المتعلق بالانقراض وجزيرة ( بانجيا ) الغامضة
أنا أحب الخطر
أنا فقط لا أستطيع تخيل أن لا يحبني " أحد . لكي يكون صادق ، أنا لا أستطيع التعايش دون أن يحبنى أحد .
رائع ، رائع
اقصد ، ماذا لو قلت
- علمت ذلك مؤخرا . .
اريد ان اريه ما يفتقده
حسنا ، أفترض أنه سيمكث في فندق ( سوهو دايموند ) .
أنا لا ينبغي أن امنع التنانين من الطيران
انا لا أرى أي شيء
( أنا و ( إيزابيل ) و ( كيت
أنا لا أعتقده اني اشعره
يمكنني أخذها
زوج من المخادعين المتخفين المتهربين بالجوار سأذهب للقبض عليهم
إنهم مدينون لي ، لقد سرقوا نجمتي ، وراتب تقاعدي .
- لقد كانت أمتع أسبوعين في حياتي .
- أريد فقط التدقيق . . .
لا شيء يمكنني فعله
أصبحت الأمور أسوأ منذ أن إتصلت هاتفيا تعال بالطابق العلوي
أصبحت الأمور أسوأ منذ أن إتصلت هاتفيا تعالي بالطابق العلوي
أنا سأري " جوي " صوري
الأيمائات تخيفنى
أعذرني ، لكني صرفت إثنان من تلك مجادلة الدقائق .
اعذريني ، لكني صرفت إثنان من تلك مجادلة الدقائق .
صديقتي المقربة
يا إلهي . . كان يجب أن أحضر معطفي
يا إلهتي . . كان يجب أن أحضر معطفي
ليس لدي مصلحة في هذا
لأني لا أستطيع فهمهم في لوس أنجلوس
تعال معي .
تعالي معي .
تكلمت مع صاحب الملك .
أخبرتني بكل شيء الآن
سوف أنتهي منهم
أنا لا أعرف من أين جاءت الإبرة ، وأنا لم أهتم .
إيمي أنتظري
إيمي انتظر
الجميع يعرف شخصا هنا سنحصل على نتيجة . .
سمعت إشاعات مضحكة لكن لا أحد إشتكى رسميا
. لقد استمتعت بها
- اشتريت حاملة الأقلام الرائعة هذه
شبعت من هذا الكلام الفارغ . .
اعتذر ولكن لدي شيء افضل لافعله الان
نعم ، أنا سأرى ماذا يمكن أن أعمل لها
ما الحق الذي لديه ليتدخل في حياتي العاطفية ؟
وأنتهت اللعبه يا لاعبتي الصغيره .
وأنتهت اللعبه يا لاعبي الصغير .
انها فرشاتي
ما هي أكبر مشكلة لي في غرفة النوم ؟
( أنا لا أقول أنه لاعب متميز و لكن ( كارتر يجب أن يتمكن من أن يلعب أكثر من مجرد الشوط الأخير
لنعد إلى الطريق الولائي فحسب
لا أدري بو
كل ما أعرفه هو أن ال ( آي أيه ) تلقوا اتصالا من وكالة ب ( واشنطن )
أعلم تماما كيف أحصل على ما أريد
. . لقد كسبت شيئا هادف أكثر عذر لأزور ( سوزان )
يا إلهي هل تأذى ؟
يا إلهتي هل تأذى ؟
لا تقل ذلك امام فستاني
لا تقولي ذلك امام فستاني
أعني ، أنه مجنون ، ولكن وتضمينه في . . . هو حقيقي .
المدمنون أمثال " ترافيس برو " كانوا شوكه بجنبي دائما منذ أن جاؤا لهنا
سام . . لا يمكننى التنفس بشكل جيد ستكون بخير
لا ، أعطني إثنتين
لا ، أعطيني إثنتين
أيمكنني أستعارة ( ماكغي ) للمساعدة ؟
- أنا لم أطلب ذلك .
سوف أجعل الأمر مستحق
. . . أجل ، في الواقع أنا
مثالي ، سأكون هناك على الساعة الحادية عشر .
تسامحت معه جدا
يبدوا أنه زوجي
أستطيع أن أهز تلك القبعة . صحيح ؟
حسنا ، أنا لا أجلب عادة القوس المركب
ساتفحصها
- أنا ؟ أجل ، أعني . . .
لقد كنت بالجيش قبل عام من قدوم ذاك " التيت " الشيطاني
تحت التنويم الانحداري تعلمت ذالك
- أنيكا ) ليست إبنتي )
- هذا هراء
أحيانا أسأل نفسي ما السبب ؟
فإنه قابل للتفاوض . -
لايعني أنه ليس لدي أصدقاء - سمي واحدا -
لايعني أنه ليس لدي أصدقاء - سم واحدا -
أدعوه ( سنبول تشي ) انه مخدر مصمم
كان رجلا أخبرت " ريفين " بشأنه ، " ريفين " فقط وقامت " هيتشين " للتو بسؤالي عنه
- مازلت على قيد الحياة
حسنا ، تفضل بالدخول سوف أحضر دفتر الشيكات
حسنا ، تفضلي بالدخول سوف أحضر دفتر الشيكات
أنآ هنا
سأقوم بأخذ عينات من الدم والبول ، والسائل المنوي للفحص .
يا إلهي !
يا إلهتي !
أحتاج وقت أكثر .
قررت أنه آن أوان التقاعد
افكر في . . ( المطعم منزلي )
هذه بالضبط الفكرة التي كنت أبحث عنها
أريد هذا الملف
انه قال ذلك بنفسه يوم ان اسرته من هناك
أنا أبحث عن ( زي ) .
- لازلت كما أنا
حتى لا أنسى أبدا ما قام به أبي
وأفتح الأمان
حسبما أذكر ، فهذه ليست حربا ولست جندية . لكن ( ستيفان ) أحد أفضل الناس الذين أعرفهم .
- لا تلمسني -
- لا تلمسيني -
سمعت عن أشخاص يقومون بها طوال الوقت ، ولكن كل مرة أحاول أفسد كتابا
تجعل البقاء هنا مروع بالنسبة لي ؟
لدي تناقض في مقاسات الأحذية
غير منطقي معك حق
رأيي ؟
أنا يجب أن أذهب إلى غرفة الأولاد الصغار .
هل ستدعوني أيها البحار ؟
هل ستدعونني أيتها البحارة ؟
حسنا ، لقد عدت مرة أخرى سارة المعتادة المندفعة
سأحركهم قليلا لقد سخروا من عزفي سابقا
الان وجدتك
انه مرهق . .
أخبريني بذلك
أخبرني بذلك
مايا قتلت في نفس الليله التي إعتقل بها قاريت في منزلي
أنا سأقتطع ذلك هنا .
أتساءل عن عدد الفتيات الذين على دراية بعمل جمعية المرأة
- صحيح هل علي أن أبقى ، أم أذهب أيضا ؟
إسمعي ، إكتشفت مشاكل شديدة حول " ريك " .
إسمع ، إكتشفت مشاكل شديدة حول " ريك " .
سأقوم بأرجاعه حسنا
انا افهم خطأ فقط عندما اريد ذلك
أنصت إلي :
انصتي إلي :
أمي إنه لا يثق بي
أبي إنه لا يثق بي
أريد بقاء الامور كما هي
كنت أوضح وجهة نظري
- أعطيه لي ! .
- أعطه لي ! .
أنا أقدر هذا فعلا
كنت أعطي جيمي المعلومات وكان يعطيني بعض المال لعيد الميلاد
. . . يتوجب علي . . . لكن سأنظم إليهم لاحقا شخص ما يجب أن يبقى
" يجب أن أضع يدي على تلك القنينة "
ومشغول على أن يأتي ليمنعني من تدمير الكون ؟
ومشغولة على أن يأتي ليمنعني من تدمير الكون ؟
لا ، " بادي " أعلمني
كما قلت لك لامزيد من الأخطاء
لقد خططت لان اقتل نفسي عندما اصبح في ال 30
سآخذهم إلى مصلح الأحذية .
لقد أعطانى روكسى هنا اشتراها فى الايام الخوالى
انتظر كي أحضر حقيبتي
انتظري كي أحضر حقيبتي
( لست أتحرش ، ( تيد - ( سام ) -
أنا أقاتل إلى جانب الحق
لم آت إلي هنا كي أهرب معه
نسمع هذا النوع من القصص و الان . . اولا وايمانويل هنا
كنت أنهض من الفراش
لقد حلمت بمرعى أخضر يغطيه العشب الطويل ويكون مائل قليلا
لم آتي للزيارة
لا اظنها أشياء تناسب طبيعة جورج تاكر
اهدئا ، كلاكما
أقبل
( ديبري ) ليس من سيقتل صغيريتي
أنت محق ، ليس لدي شيء بإستثناء هذه
أنت محقة ، ليس لدي شيء بإستثناء هذه
وجدت خدوش وركام الطين في سلاح المشتبه ال 45
لم أقتل ( شيمين )
لا اعلم ، بالحقيقه الأمر صعب بعض الشئ ماذا لو حدث له مكروه
هى اخبرتنى أنا و أمها
- ماذا ؟ - نعم ، سوف يقومون ب ترحيلي
- رأيت ضوء يضاء !
جدي ( مانهايم ) 103 ومازال يعبث في مكان ما في الأرجنتين
أبعدها عني !
أبعديها عني !
غريب ، كنت سأقصد الجهة الأخرى من الرواق لكتابة هذا على ( تشاندلر )
شكرا على توصيلك لي
اقصد لما لم افعل هذا ؟
أنا تيش
سأذهب لغرفة التحكم وأجلب اللاب توب
- أريد عودة حياتي فحسب .
أظن بأنهم تم طبخهم
أحب فكرة أنه كان لي دور صغير في ذلك
أول عام لي في الدورية
مما يعنى أننى أحتاج إلى نقل وحدات أغلى هل تفهم هذا ؟
مما يعنى أننى أحتاج إلى نقل وحدات أغلى هل تفهمين هذا ؟
لقد رأيت هذا القدوم
الان اشعر بالسوء حول شرائي تأمين للفتى
أعني ، كلا .
انه ليست ما كنت أفكر به
أجل ، بالتأكيد ، أريد ان اركز على ( بايد بايبر )
انا ادفع للخدمة فوق المميزة لهذة القناة !
أين هو ؟ هو ليس في البيت الآن .
اسمعيني ، هذا الرجل بائس
اسمعني ، هذا الرجل بائس
انا لا اعلم ماهى كانت اخر مرة حدثت بها مقابلة بين الرئيس وصحفى وحصل على بضعة دقائق
لم أريد أن أتذكر شيئا حتى إلتقيت ب ( غيليم ) .
ما الذي تكلمت عنه يا إيدي ، طوال الرحلة إلى هنا ؟
سوف اعود
سأفعل يا امي
سأفعل يا أبي
لكن لا يمكنني العثور عليها
على ما نبحث ؟
اضربوا بعد أمري
اضربن بعد أمري
لا أعلم الآن ما هو الضباب الأزرق أو الذئب ، لكن ظننت أني سأجد مزيدا من الوقت لاكتشاف ذلك
( إذا أخبرته ، سوف يخبر ( ستيوارت ( والذي سيخبر ( نيكي
ذلك صحيح
. لأنني لم أقابل قط أي شخص غيرك لا يقدر أن يلبى طلب سائل .
أتسأل كم من الوقت مر على موجود هنا .
ولا اريد العودة الى المنزل
لقد أقنعت الرجل الكبير أن الإبادة الجماعية ستدمر فرصته الوحيدة للنجاة
- أعتقت أن هذا شىء جيد - أفضل من البطاله أنا أقصد . . .
ولقد عثرت على بعد الألواح في الخارج
لم اشعر بالوحدة مطلقا عندما كانت بجواري
لا أعلم إن كان توقع أساكورا سيتحقق
لكن دايزى . . .
نعم ، انا بخير لقد كنت الهو فقط
عزيزي إذا سمعت بالأمر فستكون هناك مشكلة
عزيزتي إذا سمعت بالأمر فستكون هناك مشكلة
أمي ، لم أرتح من هذا الفتى
أبي ، لم أرتح من هذا الفتى
ستكون الساعة 8 صباحا بوقتي غدا .
أيمكنك أن تشوري علي .
أنا لا شيء .
انه مكتبي
استغرق وقتا أطول قليلا مما كنت أتوقع .
- أنا لا أتذكر
- أريد أن يبدو مثل الحريق
لا أقول إن أسرتي أفضل .
" وهو لن يدان لهذا يا " كايل لن اترك هذا يحدث
على أي حالو أنا ( إليزابيث )
- أنا أريد الضوء يا ( تشارلي )
بسسب نزع الشعر عن قدمي ؟
- لنذهب - ستبقين
- لنذهب - ستبقى
تفكيرهم يبدأ وينتهى ب " أريد مضاجعتها "
أخي انتهى به الامر يشبهه
طبيب الأرجل الخاص بي ذهب ل هازليتون * مدينة في بنسلفينيا *
إذا ارادت ان تفسدني سوف تفسدني
أعرف . هذا . . .
وبعد ذلك جاءت الحكومة واشترت بحثي ، دفعوا نفقات دراستي وجعلوني مستشارا
وبعد ذلك جاءت الحكومة واشترت بحثي ، دفعوا نفقات دراستي وجعلوني مستشارة
زهرتي البريئة لقد ألتقطت بالفعل
راقب سيارتي ، تأكد من أن لا أحد يعبث بها
راقبي سيارتي ، تأكد من أن لا أحد يعبث بها
حسنا ، سأنهي المكالمة سريعا .
لقد أصبحت بحال أفضل الآن
سوف أقوم بتقبيل ( ديريك ) الليلة
أنا لا أود حتى مجرد التفكير بشأنه أنا من لا تود حتى مجرد التفكير بشأنه
أنا لا أود حتى مجرد التفكير بشأنه أنا من لا يود حتى مجرد التفكير بشأنه
نعم ، أنا أسمع
أعرف كل القصه بورتر
ففكرت فى حيلة وهى أن أخذهم إلى حيث توجد الجثتين
هو لن يعطيني أي إختيار
وعوضا عن الامتنان لم أحصل الا على السخرية والتهكم والازدراء
أي مكان ، أي وقت ، أنا ساواجه هذا الذى يدعى انه مقاتل . . . الذى يسمى نفسة الحصان الإيطالي إذا الرجل له فقط الشجاعه لمخابرتني .
لدي طلبك
انظر ، أنا لم أعد هناك
انظري ، أنا لم أعد هناك
أجل - يا إلهي لقد نجحت -
أجل - يا إلهتي لقد نجحت -
وقد ترك لي رسالة شكر على حسن الضيافة ، وهذا أيضا
اخبره انى بخير هى كذلك .
. سمعتي
الاستقصائية 5 / 2 - 1001 أرغب بتقديم التماس
سوف أفعل كل ما أضطر لفعله . . . لأثبت أن ولائي لهذه المدينة
لذا إنتهي بالأمر للعيش سنتين في رواق أحدهم
أما تفتحي هذا الباب ، أو سأكسره !
أما تفتح هذا الباب ، أو سأكسره !
أريد أن أكلمه أحتاج معادلة جديدة
أنا لا أطلب ال 1200
يا " لايل " دعني أحصل علي عصير
يا " لايل " دعيني أحصل علي عصير
بأني أركض خارجا ناسيا ارتداء ملابسي .
بأني أركض خارجة ناسية ارتداء ملابسي .
جميعهم ( ميسن كارتر ) بالنسبة لي
ذلك ما أوده .
. . . أنا أقوم بإيجاد الأعشاب لأعيش
- هل أستطيع أن أعود للتدريب ؟
فأنا أهاتفه طوال النهار
حسنا ، لقد أغلقت السماعة للتو مع مكتب الشرطة وهم علي وشط الدخول والاستحواذ عليه تماما
بخير علي ماعتقد
حسنا ، سأتولى الأمر من هنا
لقد فعلت ما بوسعي لبلدها .
انا افقد الكثير من الدم
- فلما تمكنت من رؤيته .
خطتي كانت أنني . . .
حسنا ، قمت بالولوج إلى أجهزة الكمبيوتر الخاصة بشبكة كهرباء المدينة ، وكانت هذه المحطة الكهربائية هنا تستنزف طاقة هائلة .
يمكنني التحقق من خلف الآذان ؟
فقط خذنى لمكان لا يستطيعون أن يجدوه
فقط خذينى لمكان لا يستطيعون أن يجدوه
" هيك " ، أنا فى خدمة الجميع هذا فقط كيف أميل إلى الأشياء .
صديقا تحداني لكي أذهب
ضغط الدم لدي يقول وش
أنا لا أعرف ينهي كل شيء يوم غد
بعض من صوري القديمة ، منذ 20 عام مضت أبدو أكبر فعليا من اليوم .
وأكون في إحدى قمم المثلث
- صحيح . - حمدا لله .
وماذا إذا كان لدي مهمة إضافية ؟
عندما رسم ( ليوناردو دافنشي ) لوحة ( الموناليزا ) لم يتسآءل ويقلق حول كم هو وزنها
اتصلت برجال الشرطة ومن ثم ذهبت لإلقاء نظرة خاطفة من خلال الباب
أنا أجازف .
لا ، انها أمي
( كنت ألاحق هذا الوغد منذ 12 عاما يا ( غيبز
مثلي . . . ؟
والآن إعطني رد لسام - فيما بعد -
والآن أعطيني رد لسام - فيما بعد -
أنا أحاول فقط أن أهتم بشقيقتي
أنا لا أذهب إلى التبرع بأعضاء بلدي .
يجب أن أكون في معهد التجميل في ال 10
- أذا كان عن أمي ، لا أريد أن أسمعه
إنه ليس كما كنت أعمل في شركة ج - م هذا مختلف هنا
دراسة الاشياء في لاكروس
. . . أتذكر جيدا كيف أن المارشال بولجانن : وزير الدفاع صرح قائلا
شعرت بالإشمئزاز لذلك ، وبعدها قابلت شخصا كنت معه في ( العراق ) وقد سألني زيارته للعشاء ، فقلت له " بالطبع "
سأكتب قصة خيالية جديدة ، فيها أن الملكة الشريرة والذئب الكبير السيء ، أتيا الى القرية وعاثا في الأرض فسادا ، ثم هربا راكبين نحو شروق الشمس
جينى " ، انا لن افعل هذا "
حتى إذا فعلت ( ماريا ) سيكون أصعب
سأود أن أضرب ما تبقى من أسنانها
هل أستطيع أن احممه أولا ؟
عذرا ، لقد اندمجت
سيكون كل شيء على ما يرام أنا بالكاد متأكدة من أنني لم أعضه .
سيكون كل شيء على ما يرام أنا بالكاد متأكد من أنني لم أعضه .
شاهد ، الشيء الذي أراه . . .
شاهدي ، الشيء الذي أراه . . .
لقد ظهرت الشنطة في خزانة ملابسي . .
الآن أنا الشخص السيء ، صحيح ؟
آخر مرة أجريت فيها جراحة على صديق ،
- أعلم ماهو الأصح
أنا أريد بريدي .
لكن بعد ذلك تناولت قضمتي الأولى ولم أتوقف حتى انتهيت
لا زال لدى وقت .
أوه ، أتساءل عما إذا كانت " ليست كذلك " رمز لشيء سحري
أعتقد بأن هذا لن يسير جيدا ، صحيح ؟
أحب القراءة
لم يكن لدي وقت
حسنا ، لن افعل
لقد وجدت شيء أخر
يمكن أن نعمل واحدة فحسب وأنا و ( سو ) ندمج تورتتنا سويا
من نصف كاس نبيذ اصبحت مترنحا
من نصف كاس نبيذ اصبحت مترنحة
وهذا مكانه هنا
- وانا ايضا
لقد سألتها
يمكننى حتى الاقتراب منها اكثر بعد
لكن يمكننا القول بأنها المرة الأولى
لا ، أنا أحضر كتابا مدرسيا من الطابق السفلي .
والفظاظة بدون وصف قبيحة بالنسبة إلي
أسمع ( بيرديكاس ) وهو يصرخ
أنا أتفهم الأمر
لا تقلق بشأنه يا ( بوث ) ، أنا سأودع الصك .
لا تقلقي بشأنه يا ( بوث ) ، أنا سأودع الصك .
هي ليست معي
بلايك ) تملي علي خطواتي الجراحية )
اغفر لي من فضلك .
اغفري لي من فضلك .
القرون من اختصاصي
سئمت من سماع كل هذه القصص
لقد ابتليت اضطرابا لأحدهم
لقد مررت على مصنع المرايا اليوم
توبي أنها تهرب
تب أنها تهرب
أنا قلت أني سأصنع امرأة " و في الحقيقة نجحت "
لذا ، كل ما احتاجه . . . هو واحد يستطيع
فريدريك ، خدم تحت امرتي وطبقآ لهذا لقد توسل لي لادفع ديونه وقد رفضت
اسمعوا ، كنت بحاجتة إلى مساعدته . في عمل ما ، هذا ما كان عليه الأمر
اسمعن ، كنت بحاجتة إلى مساعدته . في عمل ما ، هذا ما كان عليه الأمر
هل يمكنني الحصول على أشخاص يسيرون ذهابا وإيابا من فضلكم ؟
هل يمكنني الحصول على أشخاص يسيرون ذهابا وإيابا من فضلكن ؟
" والقدير بعد معي "
لا ، لا أعتقد ذلك ، فلا يبدو عليه و كأنه يملك هبة ما
مايقلقني هو ارتفاع درجة الحرارة
. ( روبن هود ) ، المنجم ، النار
. أعتقد لا تكاليف الطباعة مرتفعة للغاية هذه الأيام
كلا ، إن والدتي هي الممثلة حقا
* لا أملك أقدام ولا أملك ايقاع *
قام بمقايضتي .
! إعتقلني
! اعتقليني
هذا الاغنية كانت ل رعاية الطفلة
ثم إنتقلت إلى خط آخر من العمل حتى تم فصلي
احبها .
انظر لي ، ما الخطب ؟
انظري لي ، ما الخطب ؟
انها كانت عائلتي
لا زلت أمتلك عينا
لقد كان هاتفي
آنضمي إلي في غرفة التخزين هذه . . . وسأظهر لك أحدث أداة لدي .
انضم إلي في غرفة التخزين هذه . . . وسأظهر لك أحدث أداة لدي .
لوددت أن أحظى بمكافئة لهذا .
ويجيب البريد الصوتي حتى ردت أخيرا وقالت إذا إتصلت ثانية ، سيقتلني والدها .
إنه مسلسل كان علي تشريف الهيئة
لقد ظننت مع مرور آلاف السنين
فأنا ضللت الطريق
إذا تفقدت المتجر في الزاوية ، كاميرات المراقبة لا توجد إشارة عن مرور سيارة ( غايب )
لذا بالطبع سمعت له
انا لا أخطط للبقاء هنا طوال اليوم
اعتقد أنه كان يتوجب على رؤية قائمة المدعويين
أنا لا أعرف أي شخص جعل لقمة العيش في الألعاب .
يكفي عن الحديث عني .
في رحلتي الثانية في غواصة هاملن " النيفادا "
- أنا بخير .
ارى ذلك بوضوح لقد اتت ( كودي ) الى هنا
لقد سمعت سبب اعتياده ! على ذلك ، وأنا أتعاطف معه
كنت آمل أن اقابل أحدهم
نعم ، أحب ذلك
- لا أعلم ، لكنه يعجبني
ولكن كونى فى هذا السن لا يعنى اننى لا استطيع ان استمتع بنجاحى
ما قلته كان " جنازة أختي في نهاية هذا الاسبوع
أنا أحتاجها هنا
قال الطبيب البروستات بلدي . . . . . . أن لا بد لي من التبول كلما كان ذلك ممكنا .
وأنا ما أنهيت حتى إمتحاني البصري التمهيدي .
لذا فاصمت و دعني و شأني
لذا فاصمت و دعيني و شأني
قلها لي
قوليها لي
كانت عاهرة تتحكم بي طوال حياتي
أعطني ورقة تسجيل دخول مرضى الأمس
أعطيني ورقة تسجيل دخول مرضى الأمس
أعطتني رقم .
كل شيء هو جلد ، لا أستطيع تنظيف هذا ، هذا كل ما لدي "
سأخبرهم أنه أبي
كل ما اعرفه هو هذا ، هو لم يحاول استدراجي لبرمودا او لأي مكان اخر
كلهم يكذبون
أعني ، جميعها جذابة مجموعة رائعة
يمكنني إيقافه قبل حتى أن يعبر الباب
و الطريف هو أنه إن كان انتظر كان يمكن أن يقنعني بمضاجعته دون أن يدفع مليم
" واجري هو 10 بيزات فقط "
أنا يجب أن
إلى آخر ساعة بحياتي ،
لن أرتاح حتى أرى كل ال ( جؤالد ) في عداد الموتى
حاولت الإقلاع عن التدخين .
يجب أن أستمع ل ( لويس ) الضخم - عندما يصفع الزنجي !
إنه يشعرني كأنني أعوم إنه لطيف جدا
كان يتوجب علي انقاذ ابني
رأيت تحطم الزجاج قبل أن يصاب بها .
- إنه يؤيد تخفيف القيود
لا استطيع ان اخبر احدا
كما لو كنت أقدر بمليار دولار . . . وهذا هو الحال على الأرجح . . .
لقد إستبدلت له البطاريات قبل 4 دقايق
لقد طردت
أردت تقليل احتمالات تلوث مسرح الجريمة للحد الأدنى .
لأقطع رؤوسهم
. . لذا بدأت التفكير بزرع الرضفة الذي لديها
- لست أنا فحسب
اشعر بالتحسن الآن
لا ، لا انا كنت ادرس هنا
هذا القطن ، يخدش جلدي .
أجل ، أعتقد هذا .
كانت بين المهمات ، وعادة ما كان يستعيد وعيه كفاية عندما يحين وقت رحيله مجددا
- على كل حال ، أنا لا أبحث عن صديقه
- لا أعرف . أهي كذلك ؟
رأيته يلعب الكرة
غرمته مرة واحدة
السروال جديد ، لقد إشتريت هذا السروال للتو
نعم بوغوتا جميلة ، إنها أشبه بمدينة امريكية أكثر مما كنت أعتقد
وسأجلب للجميع ، المساعدة التي يحتاجونها
لا أعرف ، كنت أركض أسرعمماكنت . .
انا اتذكر هذا لان سيزار صنع مشكلة عليه
وايضا سرق ملابسي من محل التنظيف الجاف هذا الصباح مع بطاقة الشكوى بداخلها
لكنه يفتح شرخا في نفق مظلم
لم أنس .
أريد لذلك أن يعود
تذكرت للتو شيئا أريد إضافته لهذا !
ابني المسكين .
قالوا لي إنها تبدو مثل . . ال " ثري دي : ثلاثي الأبعاد " .
لكنها لا تعدلني من تحقيق هدفي .
لقد أعددتها هذة المرة
إنه يعاني من جرح مفتوح سأحتاج لجبيرة
أمي قدمت لها واحد في كل عيد من أعياد ميلادها
سيصحح الأمور ، سأجبره على هذا !
لقد اتيت الان من الملاعب
وهو يبدو جيدا أعني في الاغلب
لا اعرف لن أتأخر دقيقة
اريد ان اكون هناك بسلام و بدون ان أتأذى
أقوم بالادخار من أجل شراء أحد أجهزة الميكروويف تلك التي قرأت عنها
الآن ، يجب ألا يدفع ولدا ( جوي ) ثمن أخطائي
أريد ان اعرف ما الذي يجذب ذلك الرجل لهؤلاء الفتيات في هذا الوقت
كان هذا اكيد الحدوث
أنا أشمها من هنا
أعلم وحسب
اسمع . .
اسمعي . .
سأتصل بهذه العاهرة .
كنت لأبدأ بطاقم الخدمة
لقد فشلت بمهمتي
لدي سؤالا واحدا فقط .
هذه لوحات نحاسية وضعت وفقا لحساباتي كل عقدة في زاوية دقيقة يضعها ( فيروكيو ) ومساعديه
قالت قليلا الخلط في بعض الأحيان ، ولكن أنها دائما يدفع ومحاربة أبدا .
لم اكن لأعول على هذا ان يحدث
هذا ما افكر فيه
اعرف هذة الضحكة . هذة ضحكة اكثر شخص ناكر للجميل ،
حسنا ، يمكنني فعل هذا
- لا تستطيعين إخباري ما لا أستطيع ارتداءه .
- لا تستطيع إخباري ما لا أستطيع ارتداءه .
هل هذا مفهوم ؟
- أي كان ، سأغير القواعد
لا أحب هذا .
لا بد لي من القيام بذلك تفألي ماذا ؟
لا بد لي من القيام بذلك تفاءل ماذا ؟
. . دعني اتكلم فقط ، حسنا ؟
. . دعيني اتكلم فقط ، حسنا ؟
( شايف ) لدي بشرى طيبة
هذه لم تكن نيتي
سأقوم بهذه المهمة ، ( لوشان ) ليس لديه سبب للتربص بي .
ولهذا السبب لا توجد ، ( شانتي ) في حياتي .
أتمنى ان أفعل هذا .
. قد يحميني ذلك - . إحتمال -
- لدي جيش من المحاربين القشريات
أنا أمزح لقد كنت أمزح بالفعل
حسنا ، أنا أدعم النساء
لا أريد أي أمراض .
- لكنها لم تكن الوحيدة ، صحيح ؟
سيكون لدي فكرة أوضح غدا
وأنني لست جزءا منه .
لذلك رفعت عليه دعوى
قراءاتي تبدو مشوشة
جايمي المسكين قد أحتجز في زواج خالي من الحب أجبر في ان يتشارك فراشه مع عاهره أنكليزيه
هذا المحترم يجوب منزلي
ولكنني أعرف حول ماذا يدور هذا ألامر
وفترات الحضانة ؟ ! سأذهب لجلب معطفي .
اعتدت على اللعب الرجبي .
فأريد أن أعرف أي قدم التي سوف أعبث بها .
لا ، كل شيئ على ما يرام
إلهى غانيشا .
إلهتي غانيشا .
- لا ، لدي . .
سأعد بعض القهوة .
أنا أنتظر الآنسة بيل أنا أحاول العثور عليها طيلة اليوم
ليس عندي مشكلة مع عمر ال 15
أحب العاصفة الثلجية الأولى .
سوف يأتون وأهرب كالمعتاد
هذا ما اخبرتني به الروح الركوكية
أبي اشترى لي شقة
" أرجوك أخبريني الحقيقة . "
" أرجوك أخبرني الحقيقة . "
أغنية صغيري أسمعيها بام بام
أغنية صغيري اسمعها بام بام
هل اقدر ان اصنع واحدة ؟
أريد أن أكون في الحب مرة أخرى .
أتعلمين ماذا تحتاجين ؟
أتعلم ماذا تحتاج ؟
- وضعت نهاية لألمه
و . . .
- كلا ، لم أكن أعرف ذلك أيضا
ويحس مثل احساسي
أقرأ الكثير من الكتب الطبية و بعض الأشياء ، حتى باللغة الأنجليزية
لا أصدق أنني انفصلت عنها لماذا أستمر في القيام بهذا الأمر ؟
انظر ربما كنت اهتم بفعل بعض الأشياء مع فين
انظري ربما كنت اهتم بفعل بعض الأشياء مع فين
مازلت أحتاج إلى مزيد من المعلومات الأشياء التي تبدو جميلة سخيفة ، صحيح ؟
لا أحد في الصف يحبني .
أعني ، هذا هو لمسة لطيفة .
حسنا
عندها سوف نعيد قسم الطاوية سوف نجعل المسؤلين يحتفظون بأرضهم وحتى ان لم ينفع ذلك
سأكون هناك خلال ساعة واحدة
يجب أن أقوم بهذا .
وأنا على ثقة له بقدر ما أستطيع أن إلقاءه .
- إني ألعب اللعبة
من قبل من ؟
- حسنا ، أنا فقط ، أعتقد ربما -
لا أعرف سيدى ، جيد فلتعرف ماذا يحدث
لا أعرف سيدتى ، جيد فلتعرفي ماذا يحدث
بدون هذا الشيء لكنت تألمت كثيرا
ليس لدي أدنى فكرة من هذا
توقفت أسبوعين بسبب إصابتي بالجدري
حالا ساعود
في بداية مسيرتي ،
لست كذلك
" لا يعتقد أنه سيكون خائف أبدا ثانية "
اللعنة علي الذهاب لمحكمة الكفالات
لقد أنقذت ( الأرض ) من الهلاك
اجل
لست أنا ، بل الثلاثة هذا يكفي
- لست كذلك .
هل لي أن أتكلم مع زوجتي ؟
هذا هو ضابط الشؤون الداخليه الذي يعمل على تحقيق والدي
ولكنني بالفعل لدي الأفضل
الشيء الوحيد الذي يبقيني هنا
كان والدي مذنبا
هذه ( تامي ) حبيبتي
لدي الأوراق في غرفتي
أنا سبعة ونصف .
( جاك ) ، لا أريد أن أموت
سأكون هنا الجمعة
فقد أشرب أكثر
- سأذهب إلى حمام السيدات - حسنا ، من هنا
" إلى سايرس " " والذي أمسك بيده اليمنى "
أعتقد أنه هو ، أو نسخته التي تجيد الامتطاء
نعم ، كذلك
لم أر مثلها في شخص بالغ من قبل
المشكله أني حين قارنتها بأمصال أخرى ، كان هناك تطابق تام .
- يجب أن أذهب إلى . . .
فخرجت للبيرة وقلت له كل شيء
أحببت هدفا
، لقد أخذتها راياني
إنني بخير
وقد أغنيت من وصل الي
اعتقد ان الساعة في قلبي مازالت تدق
أنا سني 94 .
وسألني أين خبأت الأدلة ؟
الخبري الكبير اليوم هو انني اتذكر اسم من كان يعمل لي المناكير
ولكن بالنسبة لي افضل ان اخسر بعشرة نقاط في سعيي للفوز على ان اخسر بنقطة ثم انظر خلفي واقول اللعنة
أعني ، أن ( كلوي ) هجرته فهو إذن لديه الدافع
وتلقت الهدية التي كانت من حقي . .
. . . لم أفعل
الباقي كان تدريبا
- أخبرني الحقيقة .
- أخبريني الحقيقة .
ينتمي هذا البنك وتضمينه في لعمي
وكيف سأكون في الصور . .
هناك شيىء خطا بى
إنني أقوم بما هو أفضل قليلا من المشي
أريد اجتياز الحدود
لا أملكه الآن .
حتى لو كانت في غاية الغرابة استطيع التحكم بها ويمكنني . . . يمكنني
أبي لم يوافق
عندما كنت في فريق الباسبول بالمرحله الثانويه
لقد اخذ الصقر ابنى منذ 20 سنه
كدت أنتهي هنا
سأوافيكم حالا
سأوافيكن حالا
إذهب ( نيثان ) وأنا من الأعلى
اذهبي ( نيثان ) وأنا من الأعلى
، أنا أعني ، لقد كانت منذ فترة بعيدة أنا فقط أقول ذلك
. . . حسنا ، يعجبني ألعرض ، و و أريد ألقيام بالحلقة التجريبية منه
نعم انا اصدق ذلك فعلا
أريد أن أجتمع بأهم الكتاب لأعرض عليهم شيكات بيضاء
وهو كذلك ، لكن ستعرض محتويات المنزل للبيع بالمزاد العلني في العاشر من الشهر
حسنا ، " أ " ، لست واثقا من وجود مرض كهذا - و " ب " ، كنت أحاول نرفزتها لسبب وجيه
حسنا ، " أ " ، لست واثقة من وجود مرض كهذا - و " ب " ، كنت أحاول نرفزتها لسبب وجيه
. . . . كل ما أردته كان
أنا أملك جهاز تلفزيون ، وأعرف كيف أشغله
( سيلينا ) - الآن دعني أذهب -
( سيلينا ) - الآن دعيني أذهب -
إنه منزلي
سأقوم بعمل مشاهد معها ، بالتأكيد
- أجل -
لا تريد هذا الوضع - لا أستطيع مساعدتها -
راجعت مع الطبيب في السفارة .
- لماذا لا أبكي ؟
كنت أخبر النائب أين هو مكان الحمام
- إنه ويلزي -
- ماذا ؟ - ماذا ؟
لو فقط استطيع اقناع الفي ، سيكون اسعد بكثير
لا أعلم ، أعتقد ذلك
شفتاي مغلقتان
واضطررت الى التوقف عن رؤيتها . -
- أيمكن أن يساعدني احد ما ؟
إلا لو أخذت الأمور بيدى
الحقيقة هي ، حتى أنا لا أعرف ما أريده
يا إلهي ، رحماك .
يا إلهتي ، رحماك .
في هذه الحيلة السحرية سوف أضع سيفا
لقد رأيت الرسائل
- أستسلم
كلا ، لذا أرسلته للتتبع وبرزت إيجابية للتيتانيوم
إن لم أحصل على اسم قريبا سأبدأ بطرد الناس عشوائيا !
ولن أعرف أبدا ماذا كان سيقول لي
- لقد انتصرت على طبيبة جلدية
أنظر إلى المستقبل .
ربما علي بيع أسهمي
لا اعلم
وقتها ، لم اعرف لم كل هذا .
وأنا ولدن أبوس ] ؛ ر تداول أي من هذه الهدايا ل كل من مصمم العطور في العالم .
. لقد مللت
حسنا فقط أسدي معروفا و حافظ على الغطاء اتفقنا ؟
حسنا فقط أسدي معروفا و حافظي على الغطاء اتفقنا ؟
انا اقول اناتكلم معها انا لا اعمل هنا
أقسم لك بذلك .
أنه خطئى بالكامل !
أنا أبدا ما طفرت تفتيش شاحنة .
أريد التحدث أكثر عن ( إلي ) .
مودوك بلطف قد طور جيشي
سآتي ببعض الشراب
! لإنهم سرقوهم مني
لدي عمل الليلة
لقد قلصتها إلى 7 دقائق و 20 ثانية .
اليوم ، لاأستطيع
رأيت حلما ليلة البارحة
تمني لي الحظ الجيد .
تمن لي الحظ الجيد .
لا ، اعلم
يا لها من مضيعة لوقتي
لو كان بطرس بأورشليم فسوف نجده
لقد خرجت بالخطأ
يخبرنا هذا يفترض حدوثه
كل ما أفعله هو الإجهاد بشأن الأطفال والعمل ولقد كان أمرأص لطيفا ول ليلة واحدة بأن لا أفكر بأي شيء من ذلك القبيل
اخبرها اذا لم يدفع لي ، سأعود غدا سأسحبها من شعرها الى الزاوية
أخبريها اذا لم يدفع لي ، سأعود غدا سأسحبها من شعرها الى الزاوية
هومثل ، ماذاأنا ؟
السرير مكسور فأصلحته
- ثق في ، لايمكنني فعل اي شي اسوا
- ثقي في ، لايمكنني فعل اي شي اسوا
انا اشعر ببعض ذنب الطفل
يا صاحبي يا صاحبي
يا صاحبتي يا صاحبتي
حسنا ، لم يكن هناك اي شيئ ظريف في العمل الذي عملته للجزار
يا إلهي ، هذه لذيذة !
يا إلهتي ، هذه لذيذة !
انها أفضل حفلة على الإطلاق
" لقد وضعت تنبيهات للتحقق من " يايتس " و " نيلي سيارتها ، وهاتفها المحمول ، وبطاقاتها الائتمانية
حسنا انا البسها الان
- آنج ) ، هذه جدتي )
لا . سأنزل إلى أكثر زوايا الظلام ظلمة
لم أكن لأتحدث أمامي أيضا
وماذا عن امتحاناتي ؟
بل أظن بأنني قد تعرفت على قائدها
إنه حي عمي
يمكنني المشي و يدي ليست أمام وجهي
- هي قامت بهذا ؟
ما بين انفصالنا عن بعضنا والعودة لبعضنا
خلال الجدول الدورى لخلق أصناف جديدة من العناصر وسأكتشف كيف سخرت طاقة العناصر لاطلاق قوى خيالية
كانت لي علاقة غبية خارج الزواج
اتبعت هذه المبادئ لسبع اعوام و الان تحولت لفيكرانت كابور من مجرد الفتي كابو
كيف حال كل شيء أخر ؟
لدي بعض الأمور العالقة علي إنهائها أولا .
لاأعرف ماذا أفعل بسوزان
وقالت ان شخص ما يحصل لي .
ف اعتقد انني اثق في المحترفين
ادفعي
ادفع
- أتذكر أرضية الغرفة - التي عزلني فيها أبي -
أقصد أنه كان سكرانا جدا
" أحيانا أخشى أنه في خضم تحقيق الحلم " " ألقت الجماعات السوداء القليل من حضارتهم والتقطها بقية العالم " " أعادوا تسميتها إلى " مدنية "
أنا شخص يميل لسوبر ماريو أكثر
حسنا ؟ انظري . . اقرئي شفتاي
حسنا ؟ انظر . . اقرأ شفتاي
لقد قطعت وعدا لأبيها
لدي مشاعر مختلطة بقوة
لقد قمت بالعمل !
، لا أدري أيهما أكثر برودة الرياح أم الشتاء
أصدقاء لي قتلوا
وصلت للتو
( توم ) يجب أن ارجع إلى ( نواه )
لدي شخص هنا يود الحديث بخصوص قضية ( آرشر ) .
أنا فى هذا الحى كثيرا وأتذكر
- حسنا ، لكنني لا أستطيع تحمل رؤيته
سأقول هذا مرة واحده
لا أثق في ساعي البريد الجديد
ابن المرجح أن يلتقي الزوج هناك في أي مكان كما هو الحال في هذا البيت .
- إنها محقة يا ( إيما )
حسنا ، أفهم
لم يكن لدي أي خيار في الواقع . أنا في وسط معركة حول الوصاية على الأطفال ، و المحكمة وضعتني تحت مجهر الملاحظة .
كنت على حافة الجنون ، تقريبا
وهذا ليذكرني بنفسي
هذا ممتع ايمكنني التجربة ؟
لم أكن هنا .
هذا هو رقم هاتفى
يا صاح ، أنني أقاوم بقوة هنا .
يا صاحبة ، أنني أقاوم بقوة هنا .
اعطيتها تلك القلادة ايضا
لم أستطع الإنتظار إلى الأبد .
أملك صداعا ، وشارة ومسدس
بدلت مناوبتي مع زميل لي لأراها
لا يبدو هذا كأي ضوء آلة تصوير مرت علي
- حسنا ، سأغادر
( جايمس ) اعترف وأخبرني كل شيء عن علاقته
( جايمس ) اعترفي وأخبريني كل شيء عن علاقته
أريد الحصول عليه .
لن أقول طفيف
رقم ومن مكتبي .
ستة فنادق ويبدو ان الجميع يعتقد أني أحتاج مذكرة بينما كل ماأحاول فعله
هتافات ورفيقة ، وأنا أقدر ذلك .
- لا يهم ذلك - لأني لم أقل شيئا لأولئك الأوغاد
لكن عقله كان مقتنعا لذلك حزمت امتعتي وغادرت
بالواقع ، أنا . .
لدي الكثير من الناس ينتظرون لذا
أنا في حالة يرثى لها .
فهمت ، إتخذتى قرارك
فهمت ، اتخذت قرارك
فلو علمني احد ما ربما ساكون لاعبا جيدا
فلو علمني احد ما ربما ساكون لاعبة جيدة
هذا حقا يعني الكثير لي
سأصل ( نيو أورلينز ) عما قريب ، فلا تبدأوا الحفل بدوني .
سأصل ( نيو أورلينز ) عما قريب ، فلا تبدأن الحفل بدوني .
كف عن التنفس بهذه الرائحه الكريهه
كفي عن التنفس بهذه الرائحه الكريهه
أوه ، أرجوك أنه لا يستطيع مجاراتي
لقد كنت أتتبع الأمر
قارورتي جعة في اليوم تمنحاني دفعا لأنظر للأمام
بغياب ( هانك ) ، أكون آخر شخص يرحل من هنا
رائع ، سأكون عندك حالا حياة طيبة لك !
لا أعلم من الممكن 3 الأف ؟
أنا لا أتذكر من المقالة كم عدد ناس الذين كانوا في هذا الشيء ؟
هذا كل ما لدي
ابحث عن طبيب ليساعدني في هذا
سأعود إلى أدراجي
أعني ، إنه مكان نائي لكن هذا جزء من الجمال
أجل تيمنا بوالد والدتي
فعلا ، وقد رسمت خطا فاصلا بين الأصناف الضرورية وتلك .
فقط أعطني الطعام اغفر لي محاولة تغذية
فقط أعطيني الطعام اغفري لي محاولة تغذية
كنت أفضل حالا من طريقه .
- كنت وصاية الدولة .
. فسوف تلقاني عند الإستقبال
. فسوف تلقينني عند الإستقبال
أقل ما يمكن أن تفعله ألا تأتي لزواجي
أقل ما يمكن أن تفعليه ألا تأتي لزواجي
لا ، لا ، لا ، قلت اتركوني وشأني !
لا ، لا ، لا ، قلت اتركنني وشأني !
عالجت الجروح ، أزلت الأجزاء الدخيلة وقطعت الأنسجة النخرية وملأته بالمضادات الحيوية
سأتركه عند أمه
عزيزتي ، لقد وصلت ل خزانتي للتو
عزيزي ، لقد وصلت ل خزانتي للتو
انه ليس صندوقا للتقبيل - سأكون الحكم لذلك -
. لم أعتقد أن سأطيل الإنتظار
تعالي إلى هنا ، أخبريني البقية
تعال إلى هنا ، أخبرني البقية
سأحاول الأتصال بكوبر
يا أطفال ، تتذكرون ( زوي ) ، للشهرين الماضيين حولت حياتي لجحيم
يا أطفال ، تتذكرن ( زوي ) ، للشهرين الماضيين حولت حياتي لجحيم
أعني أن ( أوبرا وستيدمان ) قاما بحجزه لمدة 17 سنة
يا إلهي ، مرحبا
يا إلهتي ، مرحبا
ذلك ما أحتاج لإبقاء هذا النادي مفتوح
لقد أمسكتها !
تخصصي في رغيف الخبز المحمص .
لهذا السبب لم أرد إجراء هذه المحادثة في المكتب .
اعطني هاتفي .
أعطيني هاتفي .
لم أعلم أن هذا ممكنا
ولا أنا أيضا
أعني ، خذي نظرة من حولك
أعني ، خذ نظرة من حولك
لم يكن لدي أدنى فكرة أنها متزوجة
ولماذا غير ذلك تشترى سيارة كهذه ؟
ولماذا غير ذلك تشترين سيارة كهذه ؟
ماذا لو قررت أن أبدأ بالحصول على قذارتي من مكان آخر يا رجل ؟
ماذا لو قررت أن أبدأ بالحصول على قذارتي من مكان آخر يا امرأة ؟
- لا ، لم أقصد هذا -
مرحبا انا تناك وهذا تايرون
فقط أجلس بجواري
فقط اجلسي بجواري
أن حياتي كان من الممكن . . لها أن تكون مختلفة الآن
من مكتب تحقيقات الجرائم في شرطة لويزيانا ليبقى الجميع مكانهم . . .
- ظننت أنك قلت أن إشارة الجوال قد إختفت
لم أبي يحصل لي أي النقود ؟
كنت مع المتمردين خارج ( أنابوليس ) .
أردتها أن تساعدني مع بيتشر
في هذا الشهر - حقا ؟
سمعت شيئا للتو ربما بعض الفئران
- أحتاج لعون .
ماذا لو لم أستيقظ ؟
انا لا اظن كذلك .
أسدي لي معروفا
- هذا قد يكون الغرفة الأكثر حزنا التي أنا أبدا رأيت .
أعرف ذلك ، بالطبع
اروني ماذا فعلتم
أرينني ماذا فعلتن
- قلت يجب أن أذهب الآن
. على أية حال ، ذلك سيكون قتالي الأخير
اه ، انا . . . .
لكني فوت التوقيت .
القاضي وهيئة المحلفين أغلقوها بالفعل أنا فقط أريد ( كيمبل ) .
فأنا أحمل المسروقات بيداي وليس ساقي
والموت من أجل ذلك
- سأعود الى اوستن - لمدة كم ؟
أعرف كل شيء عن الباحات العامة
ساعدني مع هذه العربة اللعينة
ساعديني مع هذه العربة اللعينة
أجل ، بشأن ذلك أنا لا ، لا تسأل حتى
أجل ، بشأن ذلك أنا لا ، لا تسألي حتى
- هذه زوجتي
- نعم ، حورية بحر
انظر لي يا فينس ، لا تفلتني
انظري لي يا فينس ، لا تفلتيني
ويثرثر كل يوم ، لو قمت فقط بإيقافها
بلي ، أعرف هذا يا كرج
و أخشى بأن المعروف لن يتوقف هنا .
أزلت بعضا من اللون الوردي
- نسيت فرشاة اسنانى الافضل ان اعود لها
أجل ، ليست مثلك على الأطلاق
- كلا ، لم . .
هذا خطيبي
أخرج من مكان الوقوف .
- إنها أحجار من المنجم
بطاقة إئتمان ، تحمل إسمي فقط
لم أكتب ذلك أبدا .
أكثر من ما كان يحب زوجته أو ابنه لماذا هناك بنادق في غرفتي ؟
لقد كنت على إطلاع عليها
حسن ، المشكلة أن زوجتي تقضي بداخلها وقتا أطول مني .
سأخذ اول ثلاثه سأخذ الثلاثه التي بعدها
أنا فقط أساعدهم فى أعمال العيادة و هم يمنحونى مكانا للإقامة
لقد وجهت الخيول والرسائل الاطمئنان عليه
لا بأس ، والدي يعمل محققا هنا
ماذا ؟
- سأتصل لطلب الدعم .
ظننت أن هذا سيجري بشكل مختلف
أجده مثير للإنتباه .
حسنا ، الأمر ليس وكأنني أطلب اقتراض المال ، أو شيء من هذا
مرحبا بك في عالمي .
أحب قضاء الوقت مع هنري ، لكن ذلك لايستحق
لا أعرف من هو ، ولكن أعتقد أنه أحد طلاب فصلها
لقد قمت بأستعادة قطعة جديدة من الصندوق
وكل شخص يمكن أن يأخذ جولة أخرى على المهر
أود أن أطلب خدمة صغيرة منك
كيف أخرج من هنا ؟
كلا ، لن اذهب .
اتمنى ان لا اكون ابدا مثلها
حسن ، لا أعتقد أن هنري سيمانع
" لا أستطيع أن أعرف . "
لقد مرت شهور و لا يمكنني التوقف عن التفكير به .
سوف اذهب الى محطة الأتوبيس الأن
لا يفاجئني وصول هؤلاء الشماليون إلى ( وسكس ) .
أعلم ، لقد كنت اعتقد ان النساء اللاتي يشمعن كارهات لأنفسهن ومعاديات للأنوثة
لكنى احضرت الطاوله
ولكنها أخذت الطفل للتسوق دون أن تخبرني
و عندما لم ترد علي ، شعرت بالذل
لا إرسال بهذه المنطقة
لأني يمكنني أن أقسم بأنهم كانوا يهللون .
و لا أحد سيقبل بتعييني . خاصة إذا ما بات لدي سجل إجرامي . و الذي على مايبدو الشيء الذي يسعى ( راسين ) لتحقيقه .
لقد احضرت ثلات فتيات من التايلاند حديثا
. كل شىء على ما يرم ، أنا هنا
أتحدث بهذا الشكل لأرفع من معنوياتها
لكن الخطر يتلي ني في كل مكان أذهب .
فإن المتبقي من ال 400 خيال .
إعتقدت أنه لم يكن هناك أي شي في الثلاجة ولكن . . . ما هذا بحق الجحيم ؟ ؟
سأجرب شيئا ما
لم تكن هناك الا صفقه واحده رجل فى مثل موقفى يمكن ان يفعلها
أعلم ما هو الودود
( أعتقد أنه يبدأ بحرف ( أر لكن ، ذلك كل ما أتذكره
أعتقد أن علي مقابلتها
لا بد لي . .
أقصد انني اريد
كان لي أصدقاء
" وأنا ، ضع رأسي بين كلمتين ، في وادي من فانكويشيد . "
" وأنا ، ضعي رأسي بين كلمتين ، في وادي من فانكويشيد . "
قاموا بإزالة الشعر .
لا أعرف بأمر ( فالكيري ) ، لكن " عالم الأحلام " . . .
أعلم ذلك يا توم ، إنها عاجزة عن مساعدة نفسها
وآخر شيء أتخيل أني أفعله جون رومانو
حسنا ، أنا آسف بربك ، إنه كاتب
حسنا ، أنا آسفة بربك ، إنه كاتب
- إنني ( سيلينا )
وبالنضر لهذا الرجل أستطيع التخمين . . .
أنا قلقه ؟
أنا قلق ؟
أتصور أن هناك أكثر من قاتل مستأجر واحد في بيروت مع اسمي في جيبه .
- عذرا يا " شيبارد " ؟ !
خلال ال 12 عاما التي عملت بها هنا
ليس هذا هو مقصدى
- الجريمة تحتاج إلى عقاب ، أليس كذلك ؟
سوف أعود حالا .
أنه فقط باأن هذا الأمر جديد علي باأن أحظى بشخصين في حياتي الذي أهتم بشأنهم جدا
لماذا لا أحصل على الذهاب إلى الحديقة الجوراسية ؟
! عادة عندما أقول شيئا من هذا القبيل ، فإن شيئا محرجا جدا يحدث !
كنت سأتمنى لك حظا موفقا يوم السبت ، لكنك لست بحاجة إليه .
لقد أثار إعجابي
أنا فقط أريد التحدث الي والدي
استطيع ان اشم رائحة مثبت الشعر من الشاشة
أردت ديك رومي .
أهلا سيدة ليس ، المديرة نوواك أرادت رؤيتي .
أهلا سيد ليس ، المديرة نوواك أرادت رؤيتي .
- أفكاري بالضبط .
- كل سمعت أشياء جيدة .
لأني اردت ان احميك يا صاح .
لأني اردت ان احميك يا صاحبة .
هناك الكثير من الناس سينظرون لي وذلك لحصولي على زوجة رائعة
واصلت السير ولم أفكر في التوقف .
دائما ما ينتابني السير دون وعي و أن أضل طريقي بكثير من الوقت
- شاين ) ) !
اريد حقا ان احترم احدا
لقد كانت أول مرة أرقص فيها .
. . سرطان المعدة .
انا لن اتحرك
لقد كنت اتفحص السيارات لاجد الاطفال المنسيين
فسألني : " منسيعدليوجبة الغداء ؟ " فأجبته . . " أنا سأخرج لإجازة مرضية كلوافيالمقصف "
لقد كانت هنا . . . وتركت رسالة . . . ولكنني . . .
أعرف ان مافعله زوجي فظيع أعرف .
لن أضغط عليه .
هل ضيعتهم ؟
ذلك الأبله صادف أن كان أخي .
لقد كسبت هذا السباق وفاز به ابى وفاز به اباه وكل عائله ترينتون حتى الاول فيها جنرال ترينتون من فاز اول سباق كنتاكى عندما افتتح من 100 سنه ؟
عندما كان في عقلي كان يشبه الملف المضغوط
نزلت من السطح بعد فترة الاستراحة لآخذ قفازاتي من خزانتي
لن تكون أول مرة أسمعهما الليلة
. سوف أذهب إلى ( بينجامين بوتون ) بنفسي
يجب أن أعود إلى كاسليجارد ، للبحث عن أصدقائي
و عندما غادرت بالعربة كانت اخر مرة رايتها بها
لقد حاولت اخبارك
و لم يزعجني ذلك
و لمحاميتي
- فقط لمدة دقيقة ، لقد بنيت هذه البلدة .
اعلم من أنا
- أبعدتني ( باتي ) !
حسنا ، تمنوا لي حظا سعيدا .
حسنا ، تمنين لي حظا سعيدا .
ها هو يعود مرة أخرى انه يسرق معجبيني !
أعني مشترك الرجل قد كان فقط من خلال 12 ساعة من الجراحة .
أعرف صفاتهما يا ( راى ) انهما شخصان لطيفان
حسنا احذوا حذو ما أفعل
حسنا احذين حذو ما أفعل
جايمس ، ، هو سرق كل شيء مني
اذا كان هذا الخاتم جهاز تعقب فلا اريده امي - ماذا يجري ؟
حسنا ، التحقيق الذي نقوم به انا وزميلي هنا انه . . . انه كبير
فقط يخبرني ما أنا يجب أن أعمل .
لا يهمني ما قاله " بوني " هذا ليس جيدا
أظن إنها مؤسسة تدريب قتلة مدفوعي الأجر .
لا أجزم بذلك
انا بحاجة ان اعرف
سأكون صريحة ، جزء من عملي هو اكتشاف المتاعب قبل وقوعها
سأكون صريح ، جزء من عملي هو اكتشاف المتاعب قبل وقوعها
كل شيء على ما يرام يا أمي
كل شيء على ما يرام يا أبي
لا أعرف ، ربما غسيل الصحون أبدا أنا لا استطيع
وقفت هناك
لم يعد لدي شريك فى السكن .
وإذا كان الطبخ هو الطريق الذي يريد أن يتبع .
اشعر انه ينبغي علي في الغالب ان اكون جوهري ، رغم . . .
اشعر انه ينبغي علي في الغالب ان اكون جوهرية ، رغم . . .
جيمى قام بطلاقى
في الواقع نسيتها في السيارة استمارة تسجيلي
تعالي معي ، أمي
تعال معي ، أبي
لم أكن على يقين من هندامي
أوه ، نعم ، حسنا ، أنا ، أنا يمكن أن أوضح . . .
لقد كنت الشخص الذي اصدر القرار لأسمح للعدد ان يوزع
لا أعني أي تقليل من شأنك .
- اخرجي من سيارتي اللعينة
- اخرج من سيارتي اللعينة
وفكرت في وجبة غداء .
أين هذا ؟
لوك ، ماذا حدث في الحفلة بعدما غادرت ؟
مع ( تيرك ) ، أستطيع دائما أن أشعر بروحه مثل موجة حارة !
أقسم لك بأنني لن أخبر أحدا عما جرى
اذا لم اكن قردا ، اذن
اذا لم اكن قردة ، اذن
يا إلهي ، ( إليوت )
يا إلهتي ، ( إليوت )
لا أظن أن الرسام سيعجبه هذا ، إنه لاتيني .
لا انا اقصد متفردة في عالم الفاي
لا انا اقصد متفرد في عالم الفاي
انه اكثر من مجرد متشابه لقد حددت المقطع
اتمنى خلاف ذلك
أنا لم أسرق أحدا
إنه لا يحبني
خذه في غرفة نومي .
خذيه في غرفة نومي .
سأشتري صدرية مبطنة عندما لا يكون هنا
آه لو كان لدي الخيار
لا ، لا ، أنا . . .
أقصد أنني إضطجعت
مرحبا ، أنا بريدجت . . .
ثقي بي ، لقد إتخذت تلك القرارات
ثق بي ، لقد إتخذت تلك القرارات
أمهلني خمس دقائق فحسب
أمهليني خمس دقائق فحسب
خطيبي المزيف تركني
من أين أنا
وأحضرت جينز
إعتراف
ما زلت
هل سأذهب للسجن ؟
" برتراند " وأنا مارسنا الجنس الجماعي قبل بضعة أسابيع
هناك شيئا ما في الرجل الذي يرتدي بدلة لا يمكنني مقاومته
كلا ، أنا . . .
لقد ظننت أنه لا توجد مشكلة .
نعم ، يمثل زوجتي كل هؤلاء الرجال .
لو كان ابي منتبها قليلا كان سوف يلاحظ بعض الأشياء
لم افكر بذلك الولد مرتين إنه كان فقط ضرر إضافي
لكنك لم تفعلي - . . لأن أحدا أراني - طريقا آخر
لكنك لم تفعل - . . لأن أحدا أراني - طريقا آخر
لا أعرف شيئا عن كرة السلة الجامعية لا يجب عليك ذلك
لا توجد مشكلة أوه لقد نسيت
ألاحق أعضاء عصابة " اليد " .
أوه ، أنا لا أعرف عن هذا .
انتظر ، دعنى أحسب دعنى أحسب ذلك الهراء انتظر لحظة
انتظري ، دعيني أحسب دعنى أحسب ذلك الهراء انتظري لحظة
. . . لا ، لا اقول انها كانت
هل نسيت ان اذكرك بأني احمل الرقم القياسي لسباق ال 100 يارده في مدرستي الثانويه في بروفيدنس ؟
هلا تسمحي لي بدقيقة ، من فضلك ؟
هلا تسمح لي بدقيقة ، من فضلك ؟
هذا الحمل أصبح ثقيلا علي منذ فتره طويلة
لذا إستمع لى . . . أناأحبفيجاس . . . .
لذا استمعي لى . . . أناأحبفيجاس . . . .
لقد دفعت 5 دولار لهذا .
أعطيته إستشارة حزن عندما عمه فقد في البحر .
إذا ، أنا من لديه انتصاب الآن ؟
اسمي إيريك كوبر .
أحتاج إلى الحمام .
لقد تم إبلاغى مؤخرا أن إن ، تى ، إس فى مهمة بالخارج
لا أعرف لماذا يا ( ويندي )
أخشى أن ذلك ليس بكاف
كان يجب أن أخرجه من المرحاض أنها قصه مجنونه
رئيسي بالعمل الوغد أصغر مني ب 30 عاما
- مثلما كدت أن أفعل أنا .
لم أهرب
- لا بأس بهذا ، إذا أخذنه أنا في الليالي وعطل نهاية الأسبوع
اين سيارتي ؟ ؟
نعم أريد ذلك
لم يمكن بإمكاني أن أدع ذلك يحدث
لقد كان هذا يوم مثير يا صديقتى
لقد كان هذا يوم مثير يا صديقي
- اعذرني .
- اعذريني .
أعطني قراءة !
أعطيني قراءة !
- أرجوك ، ساعديني .
- أرجوك ، ساعدني .
لقد كان علي أن أتأكد بأنه كان مقيدا قبل أن اتركه
ربما لو لم يختفي الحب فجأة ، لم أكن لأتغير هكذا
انا اعيش لهذا الهراء !
أعتقد أنني أفسدت كل شيء ( آبز ) . . .
سأتولى هؤلاء
سأذهب الحصول سيمونز . . .
- الأسطول جاهز أيها الزعيم
- الأسطول جاهز أيتها الزعيمة
ماذا كنت أعرف أنا ؟
أنا في قصة
أنا ككيس كبير قديم من رقائق " بطاطس " لاي
لأنه لا بد لى من إستخدام كل ما لدى من القوة القليلة لكى أفعل ما أفعله
نعم هناك من سيجلبنى هنا
حسنا سأخرج من هنا
انها حالة وفاة في الحجز قبل أن تطاردني الصحافة اريد أن اعرف من هو جميع الضباط العاملين
لدي انطباع وكأنني أقل ابني لمهرجان تنكري
فقد ألقيت على غير هدى فى النيل فى قارب من البوص
سبق و أن فعلت ذلك
- سأتأكد . أعتقد . .
قرأت عنهم ، وزرتهم حتى .
أنا لا أتذكر أى شئ
به أوصي ما بالضبط هذا لأن ، مضحك للجراحة كرئيس توصيتي بأن يبدو ولكن . . . تكفي لا ، العامة الجراحة في خبرة سنة 30 مع
انا لا اظن ذلك
العبث . .
إبتعد عني
أهذا كله جزء من الخطة أو فرصة لكي أحصل على أجر إضافي ؟
بالنسبة لي ، هي السيقان .
أجل ربما أكون على حق
كتعبير رمزي أعتقد أن اخباري بالأمر هنا فيه شيء من الذوق السيء
وأبي ظن أنه يستطيع أيقافه بها
أنا كنت شخصا منصفا في أحكامي
ليس حسب ما رأيت
أنا أحب الرقص كثيرا .
على ، جلبك لي شجرة عيد ميلاد صغيرة ؟
علي ان اطور معلوماتي
هل هناك من يسمعنى هنا ؟
على أي حال ، أنا افعل ، أنا
وأحمل طفله
لا اعلم ، اعني ما هو الحب ؟
أنا فقط
قررت أن آخذ فأسي و أعود إلى المنزل
لا أفهم ، من يريد شراء هذه القضبان ؟
وإذا شريت بعض الأشياء أخاف أن تسرق ، وأحصل على مفاتيح أكثر
انا لاأخطئ ابدا .
هذا مستحيل ، قالت ( نينا ) أنها لا ترد علي المعجبين
آخر مرة وجدته فيها كان يسجل على . . . متن ناقلة نفط " ليبيرية " متجهة إلى " تييرا ديل فويغو "
سوف أشاهد الفراشات والخروج من شرنقة .
ابتعد . . .
ابتعدي . . .
الغى مكالماتى من فضلك
الغ مكالماتى من فضلك
. ( حسنا ، دعني أخمن ما حصل تاليا ( لانس
. ( حسنا ، دعيني أخمن ما حصل تاليا ( لانس
أرجوك دعني أذهب
أرجوك دعيني أذهب
أنا و ( ثولي ) سوف نتمكن من الوصول إلى السجن .
أعتقد أننا أنقذناها في الوقت المناسب أي وقت أطول على نفس المستوى وكانت ستعاني من ضرر دائم
اعتقد أنه استهتار وحماقة
أهلي سيقتلونني
أتصور انه ربما يكون أكثر تعاونا لو انك لم تقومي بقتل ابنه
أتصور انه ربما يكون أكثر تعاونا لو انك لم تقم بقتل ابنه
. عندى وقت
- أجدى نفعا مع ولدي .
حقا ، بل سنفعل
كيف سأشرح له ؟
أعلم أنه يصعب عليك سماع هذا لأنه يصعب علي قوله
أعتقد أنها لا تبدو مختلفة .
وأنا . . .
الامر ليس كما لو انني بتول ، حسنا ؟
إنتهى وقتي .
. . . . نعم ، فيما يخصني
تشيت اعطاني هديه ثمينه .
لو بكيت لا تبطيء
لو بكيت لا تبطئي
كما قد تقول إبنتي العزيزة
بعض من القشر دخل إلى عدستي وشعري ، وفمي وصدريتي
- أحضرت " كلوب " مسبقا
كلا من ( هيوز ) و ( بارسونز ) على علم ( بإعطائي أموالا لمنظمة ( مكلارين
انا اصدقك
لأنني لست من المفترض أن أقول أي شيء .
- من فضلك ، ناديني ب ( كارفر ) .
، أعطني الهاتف
، أعطيني الهاتف
لقد كنت في نابولي ، فلوريدا
و أكثر إذا كان يجب علي لا تعتقد أنني سافعل
و أكثر إذا كان يجب علي لا تعتقدي أنني سافعل
بالتأكيد قمت لتطوير هذا
أوه ، لا ، أعني ، أنا لم أتوقع الذهاب بهذا السرعة
لقد اخبرني انه ذهب لتغيير تسوية الطلاق فلقد حصلت على مال اقل في الطلاق
- لا ، أعتقد أنني سأجلس للحظات ، ثم أذهب للنوم
احب هذا الكلام
كلا ، لن يحصل علي أحد لست ملكا لأحد
لقد سألت عنهم في المكان لقد غادر المخيم قبل يومين
وظننت أنه لا مشكلة في الأمر ، خلل بسيط
أبي مسافر لأجل العمل منذ أسبوعين
ولكني أخبرتها أني بخير
لقد بقيت في المبارة لثانية
خذيني إليه
خذني إليه
لقد نسيت السطر القادم
جينا ) إنه وقت إلقاء خطابك )
لقد حصلت على 10 مليون دولار من إصبع الزناد
أريد منك معروفا .
لم أقتله . . .
كأن شخصا ما جعل تلك القضية . . . - شديدة التعقيد
غو جون بيو . . لقد ارتكبت خطأ
. أحتاج للخروج قليلا
لا ، لا ، أنا معها ، سأذهب
ولكن كيف ستكون العائلة بعد رحيلي ؟
و أطالبه أن يأتي لزيارتي بالخارج لكنه يرفض
يمكنني أن أرى حتى من خارج مؤخرتي
أنا أريد الذهاب إدعم يوما ما عندما أنا طلقة كبيرة .
" مساعدي " لويس توريز
عدا انا يا صديقي سافتقدها
عدا انا يا صديقتي سافتقدها
سأهتم بالطرف .
يمكننى تحليل طيفها بواسطة الأشعة الحمراء
" لقد فعلتها "
لا أريد أن يشفق علي أحد ولا أريد ان يتم انقاذي
يا إلهي لقد سرقت سيارة
يا إلهتي لقد سرقت سيارة
بعد كل هذا . . . . . سألاحق ذلك الرجل مجددا .
الكون يتطلع للتضحية ، وأنا أتبع النمط وحسب .
لكن يا الهي ، عندما كانت تطلق علي ريحا وانا بالاسفل هناك
لكن يا إلهتي ، عندما كانت تطلق علي ريحا وانا بالاسفل هناك
هذا جيد ، أشعر بالارتياح الآن
العاهرة تفكر بأنها أفضل مني
. وأدخله ، فأنا من وضعه
. وأدخليه ، فأنا من وضعه
أردت فعلا أن أصدق بأن الوضع سيكون هكذا
إنها غير عقلانية و أنا لا بد أن أصلح هذا
فعلت ذلك ، شاهدت شابا ثنائي الجنس يمارس الجنس الثلاثي مع عمته وعمه
- الان ماذا عن احضار هذا الحصان لى ؟
لقد فعلت من جهتي .
نعم ، واسمحوا لي أن الراحة لها في غرفة النوم الثانية !
نعم ، واسمحن لي أن الراحة لها في غرفة النوم الثانية !
ابتعدي عن طريقي
ابتعد عن طريقي
- دعي والدي وشأنه !
- دع والدي وشأنه !
. . . هم من اضطروني هم من اضطروني لفعل هذا المنطقة تتعافى يا سيدي
. . . هم من اضطروني هم من اضطروني لفعل هذا المنطقة تتعافين يا سيدتي
أنا لا يمكن أن يخسر حزبي .
بالتأكيد لكننا سنجد أن المحادثة من طرف واحد
ليس منذ أن طردتني
تركته يعميني .
لقد كنت أفكر بالشيء نفسه
لا ، أنا لا افعل هذا .
اتوقع ان أقوم ببعض التوسل و ربما رقصة في الحضن
أربعة ، أربعة ، جيد لست قريب
أشعر بالأسى حول ذلك ، موافق ؟
أشعر بالأسى حول ذلك ، موافقة ؟
إن كان أبي متورطا مع " اليد " ، علي أن أعرف
اسمعني ، بالتأكيد حسنا
اسمعيني ، بالتأكيد حسنا
انا قضيت وقت طيب أيضا .
وإن لم يكن معي نقدا ؟
- سأراسلك قريبا .
أعتقد أنني يجب أن يبقى ، وإن كان .
أنا فقدان الثقة في الفريق .
حسنا ، سأقول بعض الكلمات
لقد قام بنزع شعر المستعار من على رأسي
أعطني التفاحة
أعطيني التفاحة
لقد رحل مع رجل مجنون ولم أستطيع التواصل معه بعدها
سأفحص الأمطار
كيف يمكنني التأكد ؟ - !
لو امكنني ان اجعل الرئيس يعترف في تسجيل بمطالبته الاطاحة ب ( ماسوفيتش )
أساعدة زوجة أخي
- اسحبني !
- اسحبيني !
هذا قد تم توصيله إلى مكتبي قبل دقائق قبل أن يفجر ( هنري أندرو ) نافذتي .
كنت تحب ذلك
كنت تحبين ذلك
اريد ان ابدأ فى المسيرة
أنا سأعمل ألاشياء مباشرة بدلا من قول بعد فترة قليلة
أنا فقط أحب أيطاليا .
إنهم يعرفونني هناك حسنا
. سيأخذ مني أشهر لتدبير هذا المبلغ
من وجهى ة نظري الطعام السريع هو السبب
الأمر رائع تماما
نظرت مباشرة الي ضوءة الميت
أرى فرصة حقيقية هنا .
( توقف عن ملاحقتي يا ( رافائيل
( توقفي عن ملاحقتي يا ( رافائيل
لا أعلم ، الهادي
أريد قتله لأنه لا يوجد حماية من ذلك الوغد
* إنها تواعد ( جسيكا سيمبسون ) أجد هذا مثيرا *
( ( للطالما كرهت ( ( همتي دمتي
اسمع يا سيد ( مارلو ) ، أبي ليس بصحة جيدة .
اسمعي يا سيدة ( مارلو ) ، أبي ليس بصحة جيدة .
- أجل ، سأذهب وأتحقق من ( ويبستر ) ، وأرى لو . . .
وجدت بطاقة دخول ( سكينر )
، لقد كان مؤخرا ، عندما استوعبت غلطتي قائمة الغير ذات صلة كانت تتغذى علي
ذهبت إلى هناك لمرة واحدة
بدور العارض أمامي
المكتب يزعجني قليلا ولكنني بخير
صوب أعينك نحوي أنا
أعرف رجلا يستخدم دواء غير تقليدي
قد يحتجن لي في المدرسة ربما يمرضن أو أي شيء
من الأفضل أن أتفحصها .
دايانا . . . أتمنى لو كان هناك طريقة أخرى لكن قدرته خطر كبير
انتظر غفرانها لي . . و ارى
بوسعي إن لم يكن عرضا
- حسنا من الأفضل أن أجري بعض المكالمات
اريد ايصالى الان .
. . أقصد لأي أحد ، لكن خصيصا له
لا ، احيانا يذهب هو للنوم واقوم انا بتمشية الكلب
هل علي فعل هذا الأن ؟
أنا لا أعرف إذا كان قد مضى الجبن الفلفل الحلو .
لدي أكثر من 700 متجر
أتمنى فعلا أن يكون هناك واحد .
وعزيزتى ( جوديث )
انا ارتدي سترتي كل يوم
أنا ( دايزي ) .
سأحتاج للمزيد من النبيذ
لقد وصلت إليه لقد عثرت عليه
( اسمى ( سيلين
فأجبته : أي إمرأة ؟
كيم هوو . . يعتقد بأني خططت لذلك
و لا تشكك بي ثانية .
و لا تشككي بي ثانية .
ولم أذهب هناك ؟
. . . انا كنت فقط اريد التأكد انها ليست هنا
مرحبا ، يا جميلتي ، سأذهب لمنضدتي المعتادة ، حسنا ؟
مرحبا ، يا جميلي ، سأذهب لمنضدتي المعتادة ، حسنا ؟
قبل ان انام
كيف حال أخي ؟
- هل يمكننى هذا ؟
تبا لهم لا يهمني أحدا
حسبت ذلك
لا أملك أولادا .
إنه خلل في شخصيتي يوقعني في كثير من المشاكل
لكن ليست وخيمة لدرجة : " أختي رقيدة فراش الموت " .
جون دون إنه أحد شعرائي المفضلين
هل كان بإمكاني بعض الماء ؟
أنا . . . ؟
تعال لمسكني
تعالي لمسكني
و حديقة منزلي . . و آلة الجز
- سأبقى هنا .
أيمكنني الحصول على شراب آخر ؟
أحتاج الى قائمة بالطلاب الجدد ؟ الذي سجل منذ خريف 2007
أعتقد أنه انفجر .
لقد حصلت
سأقوم بإنهاء التشخيص الآن
- اسمع ، علي الخروج من هنا - وإلا سأفقد عقلي اللعين !
- اسمعي ، علي الخروج من هنا - وإلا سأفقد عقلي اللعين !
هنا رقم هاتفي
أمام عيني
و ها قد كان هناك
- هذا أقل ما يمكنني عمله
! احببت ذلك
انا لا اعرف اى شىء عن البدلة
لكنني نفساني
سلبيتي ليست كذلك وهى ليست موجهة نحو مكتب المسئولية المهنية
( آلين ) لا تتركني عد إلى هنا ، ( آلين ) !
( آلين ) لا تتركيني عودي إلى هنا ، ( آلين ) !
إذا كان عندي الفرصة لتوفير عالمي ويقابل أحد جنسي الخاص ، حتى للحظة ، ذلك سيكون كافي .
- كل ما فعلته هو فتح الصنبور
حسنا ، ماذا اذا كنت فعلا اغار ؟
اضطر الطبيب ( ليملي ) للمجيء للكنيسة وحقني بمنشط " ستيرويد " .
أستميحك عذرا ؟
نعم ، يا الهى
نعم ، يا إلهتي
. . وليس لأنني أبالي بأحوال عشيقتي السابقة لأنني لست كذلك
دعانى عدة مرات فى الأسابيع القليله الماضيه
لقد تأخرت فى الأستيقاظ هذ الصباح لم احصل على نوم كاف
كل ما أحتاجه هو القليل من رأس المال " .
أعني مع هذا الإطلاق و كل شيء ؟
- أعتقد أن هذا هو الهدف من هذا الحزب .
لم آتي إلى هنا للحصول على مشورة بشأن الحزن
تخبريني ماذا ؟
تخبرني ماذا ؟
انتظر هنا ريثما أغير ملابسي .
ياللمرض . أنا أتحدث إلى نفسي
كما هو واقع الأمر ، سأفعل
اريد ادلة قوية لمساندة قصة اغتصاب لورا مانيون .
أنا فعلت هذا لإزالة الألغام .
ولم أخرج للصيد هناك ، يا بني .
ولم أخرج للصيد هناك ، يا بنية .
. سأخذه الي مكان امن
لأني نسيت .
ولكن سأعوض كل ما فاتني
لقد رئيتهم موضوعين في توابيت
أخيرا أنه هو كل شيء واضحا بالنسبة لي .
تعال وقابل أبي ،
تعالي وقابل أبي ،
إتصل بي كل يوم
اتصلي بي كل يوم
علي أن أجتمع مع الكبار في الأعلى بشأن شؤون الحياة البيروقراطية
آه ، كارلو - صديقي العزيز -
لم أكن أعرف أنها ستوقظني والظلام لا يزال حالكا
- في الحقيقة . . . - أنظر ، أعلم بأني أتدخل هنا .
كنت أبحث عنك من حانه الى آخرى
جايكوب ) ، أصغي لي بحرص )
جايكوب ) ، أصغ لي بحرص )
أدهشتني جدا .
لم أتناول شرابا منذ دراستي في كلية الطب .
أى عدد من النساء لا آبه لهن
أرادت وقتا إضافيا ، اخبرتها أنني لا استطيع كان لدي موعد مع . . .
اترك ابنى أبى
اتركي ابنى أمي
عرفت بشكل أفضل !
أعني ، أنظر .
أعني ، انظري .
انتظر ، فلنبقي ، لن نصاب بالبرد
انتظري ، فلنبقي ، لن نصاب بالبرد
هل من شيء أخر أستطيع فعله ؟
لا أملك أي مهارات لأشرح بها ما يشعر به قلبي
كانت أمي تسرق أسرار الحكومة من أبي
لا ، أريد أن أتمكن من فعل هذا مجددا
دعني ادخل أولا
دعيني ادخل أولا
فهذا ذنبي إذا أعتقد أنه يقصد أن يقول . . .
لا أظن أنني أريد أن أحيا بعد تبرعي الثالث بأي حال
لا يمكنني أن أتكلم على أي شخص
إن بقيت في الخارج فسيطلبون مني القايم بأعمال
لا تخبرني بهذا
لا تخبريني بهذا
لن أقوم بتوقيع أي شيء حتى ينتهي التحقيق
أعرف
وقد خيبت ظني ، قالت انها لا تريد الزواج
أعطيني صفحة النعي
أعطني صفحة النعي
لذا عندما دخلت هو كان فقط . . . إختفى
القدر لم يتدخل في حياتي العاطفية .
لم اعرف كيف اظن
لم أكن الشخص الأمثل للعيش معه .
اسمي القبطان ( جاك سنايبس )
اسمي القبطانة ( جاك سنايبس )
هذا الصباح ، استيقظ واسمع
أعلم أنه السيد بيركهارت
انها ابنتي ، وانا أعرف ما تريد
حسنا ، سأفعل
اجل اجل اجل لدي يدين استطيع ان اتحسس
كنت اعتقد انني ملاك لان وجهي دائري
لا يمكنني فعل هذا
لدي ثلاثة أطفال
أعتقد أني سأتوقف عن الكيماوي
سأفعل
كل ما لدي هنا هو فحص عام سنويا و هذا كل شيء
اعرف تقييما عندما أرى واحدا
حسنا ، لذا يجب أن أنظر إليه من خلال المكتب والذي أتمنى
كان الجميع يريدون النيل منا
لا أستطيع فعلها ولكنهاأشبه . . .
لم تكن لدي أية فكرة عن من تكون
" جارفيس " ! أدخلني إلى تلك البزة
لا يبدو جيدا ، ليس على الكلاب ولا الغرباء
- لقد كذبت !
توقف عن الابتسام في وجهي يا رجل
توقفي عن الابتسام في وجهي يا امرأة
هنا ، منها تلميحات ماكرة أنني اسأت استخدام جمع المال
انا اقصد ، لا استطيع تسجيله ، ، لا استطيع تحميله . لا استطيع
لكن عملي أصبح كابوسا مؤخرا سعيد لأن " صوفيا " قامت بدعوتي
لكن عملي أصبح كابوسا مؤخرا سعيدة لأن " صوفيا " قامت بدعوتي
. . . شكرا لإنقاذك حياتي
لقد كنت أحارب سرطان الدم للسنوات الثمانية الماضية و الآن وصلتني رسالة
سأذهب لأضع هذا في غرفتي .
- قلت ، دعه يذهب !
ثلاثة آلاف دوقية
أتناول الدواء وأنام داخل كيس نوم يصل إلى رقبتي
أعتقد أنه جميل
- سأنتظر هنا .
لا أظنني أستطيع تحمل ليلة أخرى في سرير أعز أصدقائي المتوفى .
ها هى ، إنها مدونة فى ورق
أمي تطلق عليهم . . الحالم ، المنظف ، المزعج
. . . لا ، انا
الليلة السابقة ، قد هددني
أريد أن أذهب لدوره المياه
- هذا قرار يعود لأخي .
الآن ، أدنس نفسى فى البيت أو السيارة ولكن ليس فى جماعة العقلاء بعد
أنا الأغلبية الوحيد هنا
لأ تخطر لي أفكار مجنونة . .
حسنا ، لابد أني فعلت ماهو خاطيء
نعم ، نعم ، نعم أنا أحب . . .
عائلة ( لوسكي ) كانت ترمي بيضي لأنهم خائفون من السالمونيلا .
من الجيد أنني هنا .
أشعر بتحسن .
انا لست عضوآ فى مكتب الأشخاص المفقودين
انا لست عضوة فى مكتب الأشخاص المفقودين
وسوف أفعل ذلك .
الشيء الواحد الذي أنا أعرف ذلك خربت الكثير من العلاقات من قبل ما ناقش الأشياء خارج مع الرجل بأني يرى .
ظننت أن الرب لن يحب قول الأكاذيب
استمعي لي ، أعطيني تنورتك
استمع لي ، أعطني تنورتك
- تعال الحب لي مرة أخرى
- تعالي الحب لي مرة أخرى
أندفع الدم الحار أسفل حنجرتي
لا في الصف الرابع - فيك رائحة امي -
تلك هي عندما نظرت في النيران صباح اليوم
نفس الشعور ينتابني هنا
يعق ، أنا اكره التواجد مع العجزة .
ماذا لو كان سيء حقيقة ، وخطير جدا جدا ؟ من خلال . . .
أنا فقط حصلت قبالة مع ديكر .
في الحقيقة انا التقيت بهذا الرسول النصف ميت في المدينة
لا بد لي من العودة .
الصندوق الاول أحملوه لداخل السيارة ، والآخر خذوه لشاحنة النقل
الصندوق الاول احملنه لداخل السيارة ، والآخر خذنه لشاحنة النقل
كنت أعتقد أنه للغد ولكن اليوم هو الثالث عشر
منصرفي الذهن كليا أنا أكلت فطيرتين
إنها أفضل بصوتي
أعطني شراب " هينيسي "
أعطيني شراب " هينيسي "
( أعني ( كلارك
مايك ) ، سألني بخصوص هذا المفتاح )
تحت هذا القناع أنا أبكي
انا الذى كتبته ؟
سوف أحتسيه هنا على كرسي المساج الخاص بي
- سأتولى الأمر يا عزيزي
- سأتولى الأمر يا عزيزتي
هذا يعني أن هناك أشياء اخرى لا أملكها
من الواضح أنني لا أتحكم في كون
لأن هذا المكان يذكرني بمنزل عمتي
أنا لا يمكن أن تقوم به في كل وقت ، هل يمكنني ذلك ؟
أنا سأنتظر
ليس لدي أي شيء لتفعله مع هذا .
ليس لدي أي شيء لتفعليه مع هذا .
إني كنت بالمركز أحاور المأمور .
وعندما أفيق ، انتهى الأمر
أنا أخلع قميصي
أنا من نيوبريدج
سأعلم " ديفيد " كيف يتزلج
لا ، انني اقول لا
لقد أنفقت الكثير من المال عليها ، وهي ممتازة الآن .
هذا يساعدني على التركيز إنني أعمل على تجهيز الخطبة
أتمانع إن جلست هنا ؟
أتمانعين إن جلست هنا ؟
لقد كان صحنا وليس كوب شاي ومن قال بأنني سأذهب لرؤية ( إلسا إنغيلز ) ؟
اللعنة
- أعرف الذي أعمل ، موافقة ؟
- أعرف الذي أعمل ، موافق ؟
لقد قمت بإستدعائكم . . .
لقد قمت بإستدعائكن . . .
- أنا اشعر ببعض التعب .
- حادثنى ، يا ( بارنى )
- حادثيني ، يا ( بارنى )
تركنا ، أمي وآنا .
أنا على ما يرام ، على ما يرام أنا بصحة جيدة .
كلا كلا ، لقد حرقتها على أية حال
ليس فقط أني جهزت هذه العلبة وإنما . . جعلت ( ويتني ) مسؤولة الرواتب . . أن تسجل صوتها الشبيه بصوت ( أوبرا )
( كليف ) كتبها وعلي أن أختمها بحقيقة الأمر .
اخبريني ، ليس بكل عصفورا سقط لكن بواحد أو أثنين ؟
أخبرني ، ليس بكل عصفورا سقط لكن بواحد أو أثنين ؟
اراهن ان المسكينه لديها تقلصات
حسنا ، أخبريني . . .
حسنا ، أخبرني . . .
هكذا يكون الاتحاد فى طريقة التربية كما كنت أقول ، هذا مهم جدا
أنا ليس لي مثيل
أنت تركته !
أنت تركتيه !
أنا تماما تشعر بخير .
سأقيم فيها
لا أصدق أن أبنائي يفعلون هذا
حسنا ، لربما الحب أبدي بعض الشيء . . .
لازلت في طور التأسيس ، ويتطلب هذا الأمر وقتا
أرى نفس الرجل الذي ألقيته من نافذة
آمل أن يخرج طلابي بأكثر من تفسيرات معقولة
زبائني ليس لديهم أي حس للفكاهة
أعتقد أنها فعلت
وجاء الجحيم تباعا برفقته .
لا أشعر بالذعر الكامل
- أجل ، أوافقك الرأي .
علي . . الذهاب
انا ليس لدي قضية
اتيت هنا لأعرف اذا كان علي الاستقالة ام لا
أخشي يجب أن أحررهم .
اتسائل اينا يقف ليحصد الأكثر ؟
أريد التحدث إليها .
وجدت هذا فى التراب حيث جرف النهر جثة ( تالى )
هذه هي نقطة ضعفي !
يجب أن نضع له غلاف
باقي حياتها معي ! ؟
. . . اعذرنى ل قولى هذا
. . . اعذريني ل قولى هذا
تومي ) منشغل ) ، ترك لي المسؤولية
أنقذت الكثير من القطط .
اعني ، بحق الجحيم ، انا يأتيني اتصلات عن نفس هذان الرجلان المتشردان طوال الوقت
لا أصدق ، كيف سمح أسلان لهذا ان يحدث ؟
بلى ، سأذهب وأجده
سرق سمكي !
تاي جون طلب مني الحضور الي غرفة السباحة
أخشى أن الاستلقاء .
- أحب سماع إحداها
أعرف ، إنه رائع ، يا أبي
أعرف ، إنه رائع ، يا أمي
لقد سأمت التجريد
نجاتنا تعتمد على ما يمكننا إنقاذه من أكريوس 1
- لم أكن أدري أن هذا كان يحدث
في الحقيقة ، أنا كنت - فقط انظر .
خذ رمادي للبيت
خذي رمادي للبيت
لذا ، ذهبت لرؤيته
لو كان هنالك المزيد لمعرفته ساتحمل الامر
فإن الجميع يشير بإصبعه إلي ؟
أنا كنت بها لطيلة حياتي ، لستة أجيالا
( بروس ) ساحر مع العنب
كنت أتدرب مع أحد أعمامي الذي يشرب كثيرا كان يشرب كثيرا جدا
أريد رجالا .
- إنهم لا يستمعون لى
- فقط امنحني المجرفة ، حسنا ؟ فقط اعطيني . .
- فقط امنحيني المجرفة ، حسنا ؟ فقط أعطيني . .
ام حقيقتا انا
لكن إن علمت أخي مضاجعتها فسيغرم بها ويطلب يدها للزواج وينتقل من منزلي وأكون سعيدا بقية حياتي
لكن إن علمت أخي مضاجعتها فسيغرم بها ويطلب يدها للزواج وينتقل من منزلي وأكون سعيدة بقية حياتي
كان عندي اجتماع .
( قريبا ، في الحقيقة أنا اعرف قريبه ( فابريزيو
أنا كنت أقرأ الورقة في العلبة .
سأقف هنا واحاول أن لا اتقيأ
بندقيتي المختفية
لولا وودى كنت كسرت دماغك
أنا في 138 شارع " مورود " طريق " هاريمان "
لدي مكان ملائم لرصفها
عندما أستيقظ . . . . . . يكون على رائحة عطر . . .
لا ، أنا في طريقي للمطار الآن
سيأخذ مني وقتا طويلا للتعامل مع هذا
تسجيلات السكون " ؟ " . . . يا رجل ، أنا حتى لا
تسجيلات السكون " ؟ " . . . يا امرأة ، أنا حتى لا
- افعلها مرة أخرى وأعطيك 8 دولارات
- افعليها مرة أخرى وأعطيك 8 دولارات
كنت أضرب المسامير وضربت نفسي بالمطرقة
إنه حظي و حسب
لقد تم القبض علي مرة من قبل صائدوا الكلاب
يمكننى التفكير به قد يسبب هذا .
أريد إبقائه طوال الليل للاختبارات
أنظروا إلي
انظرن إلي
لدي أخ أيضا
فقط . . فقط دعني أحاول
فقط . . فقط دعيني أحاول
أعني ، نعم ، نعم ، لقد فعلها لإنقاذ حياة شخص آخر ، ولكن . . .
دكتور ، لقدفقدتواحدة الطفل بالفعل .
دكتورة ، لقدفقدتواحدة الطفل بالفعل .
بدون مال . .
إنه يستخدمها للنظر إلي من خلال حيطان شقتي
، إنني أعرف عندما أحلم وهذا حقا قد حدث
سأنزل إلى السيارة أنا أشعر بالمرض
أوه ، أنا لا أعرف ، بيتر .
رباه ، لا ، لا ، الطفلة ، الطفلة !
ربتاه ، لا ، لا ، الطفلة ، الطفلة !
إن لم تصل الجمعة فلا خدمة عندي لأحد
يبدو أنه أخذها ونسى أن يخبرني
أنا أنتمى إلى فى الواقع لمجموعة مهمات صعبة تسمى القوة 316
- ابتعد ، لا تلمسني .
- ابتعدي ، لا تلمسيني .
و أنا سآخذها في عطلة نهاية الاسبوع
لقد أخطأت .
أعلم ذلك ، لكن ليس الآن عاجلا أم آجلا ستكون هناك حربا أخرى
سخيف أنا في الشقة ، إنها رائعة
سخيفة أنا في الشقة ، إنها رائعة
. . . أمقت ذلك كثيرا ، و
حسنا ، نعم دعوت كل من استطعت التفكير بهم
الرب من يرعاني ويحفظني
لذا لا تتحدث عن الاكاذيب اليكس .
لذا لا تتحدثي عن الاكاذيب اليكس .
أعتقد أنه ذكي فعله ذلك
لا أعلم بماذا أخطأت
- و أقيم بعض الحفلات المرحة . - آه ، نعم .
مازلت لا أستطيع معرفة ذلك الشخص
الرجال حسنا
رجال " بوسطن " ينتظرون الفرصة لسقوطي
( لقد عدت للتو لإحضار بعض الملابس ل ( جاك
حدق إلي بعينيه
تمردي لروح الروك اند رول قد تعفن حيثما أنا حصلت على عقد شركة إنتاج .
لم لا أتصل عليه إذا ؟
أنا يمكن أن آخذ أي إمرأة أريدها ، مجانا .
لدى نظرية
أقصد ، ربما قد يكون أحد هؤلاء المزارعين معروفا بكونه جامع حيوانات .
يمكننى أن أرى الوجوه
من الآن فصاعدا ، ستنفذ هذه الأسرة ما أقول بالضبط ، حينما أقول بالضبط !
أبي ، قابل . . . خطيبتي و صديقاتها
أنا في طريقي إلى موقع الحدث نفسي للتأكد من انها مؤمنة .
- لن أكوي شيء
أظن هناك طريق واحد أمامك
ما لم أقوم بإثارة الماء و أضرب أحدهم على رأسه أو شيء ما أشبه بذلك لذلك قد يكونوا غافلين تماما عن وجودي
لقد ربيت في كنيسة تأسيسية
اذا لماذا لم تخبرهم بالحقيقة ؟
اذا لماذا لم تخبريهم بالحقيقة ؟
لكل ما فعلته مع ( مورجان ) ولعدم كوني أهلا للثقة
بالنسبة لبقية حياتنا . . . . . . وسوف نكون حذرين حتى قال خلاف ذلك .
بالنسبة لبقية حياتنا . . . . . . وسوف نكون حذرات حتى قال خلاف ذلك .
هذا " بوكمان "
من فضلك أخرجني من هنا
من فضلك أخرجيني من هنا
أولا ، نحن لن نسابق ، حسنا ؟
كان الجو عاصفا ذلك اليوم ، لذا بدأت أقود بسرعة كبيرة و بينما كنت أصعد المنحدر و بسبب الهواء صدمت قطعة قماش مبللة بالدم وجهي
عندي موعد فعلا
مارأيك أن نخبرهم بأن ( ليام ) طفلي ؟
سيدي ، أنا أجلس هنا لساعات ،
سيدتي ، أنا أجلس هنا لساعات ،
لم أكن أحاول بيع أي شيء مجرد وصف تجربتي
الحظ و سلاحى السحرى
لا ، أنا لا أعرف ( شيبارد
لقد جوعتني
لقد جوعتيني
حسنا ، استمتع بوقتك يجب أن أستيقظ باكرا غدا
حسنا ، استمتعي بوقتك يجب أن أستيقظ باكرا غدا
حسنا ، سأتذكر اليوم الذي أعلنت فيه الحرب إتجهة إلى الوزيروقال :
لكني ، أعلم الكثير لأعود
أخبرني ، ما هو شعورك عندما عدت ؟
أخبريني ، ما هو شعورك عندما عدت ؟
مثل ، لا ادري
لا يمكنني رؤية وجوههم ، لأنهم يقرعون رؤوسهم على الطاولة .
أرى أن هناك عدد من الأشخاص الذين يريدون رؤية ( جد ) ميتا
أعنى . . لا ، أنا لست هنا من أجل ذلك
هذه الدورة التدريبية تهمني كثيرا وأنا أبذل أقصى جهدي
لن يعلم
غدا يوم رغيف اللحم ، سأحضر نبيذ " بوجلاي "
- بمن لي الشرف ؟
عزيزتي الجميلة
عزيزي الجميل
أيها المريض ، إنه والدي
أيتها المريضة ، إنه والدي
وعندما تتعلق بالحب لا أنحاز لأي جانب .
كنت أسأل فقط
ومنذ ذلك اليوم أصبحت أعيش مع ( يوكو ) تحت سقف واحد
وانا لا اتحدث عن أن تكوني لعوبة
وانا لا اتحدث عن أن تكون لعوب
كنت أشم رائحته عليها .
" بلغني بأنه خلافا لما يعتقده الكثيرون . . . " فإن الأرض في ( كنغزبردج ) ملك للدير
لقد غادرت لسبب ، وهذا السبب لم يتغير
هذا يجب أن يكون وقتي ذا الجودة مع ابنتي
. . لم أفعل - . انتهى الأمر -
إذا . . . إذاكانتتحبني
إسمى ( جاك باور )
ابنتي تحبه وات وش يقولون ؟ هل هذا صحيح ؟
أتوقع تماما أن الرئيس ( بالمر ) سيتعافى تماما
أعلم كم هذا صعب .
الظاهر عليا هحبها
على من أضحك ؟
أنا أعني
انا لم اكن اعرف
و اغلقها عندما لا تكون لي حاجه فيها
كلا ، قلت فقط أني د . ( رونالد فيشمان ) .
سأذهب في رحلة هذا العصر .
هذا عكس ما قصدته
مرحبا بعودتك - " هذا ما ادعوه " العودة للمنزل -
أردت أن أقدم نخبي فقط
لأني كنت أعرف أنهم أصدقاء - و احتجت وقت للتفكير - لتخططي كيف تتسترين علي الجريمة
لأني كنت أعرف أنهم أصدقاء - و احتجت وقت للتفكير - لتخططي كيف تتستر علي الجريمة
هذا ما أفعله طوال اليوم
انصتي يا سيدتي كنت أخبر ( فينسنت ) بأنه
انصت يا سيدي كنت أخبر ( فينسنت ) بأنه
آخر شيء قاله بابلو لي ليلة أن قتلوه
ثم ؟ لقد تناولت معه العشاء منذ ليلتين فقط .
حسنا دخلت ذلك الزقاق
سأضمد جراحها وأبدأ بإنعاشها صناعيا
لدي واحدة أخرى .
إذا تمكنت من قطع الأنوار .
أنا لن أغير أي شيء . في هذا العالم
أنا لا أستطيع الإنتظار للفحص ملفات جوردن للرؤية فقط الذي يعتقد هو يبيع شركتي إلى .
الشيء الوحيد الذي يمنعهم من الحصول على وظائف
لوهلة حسبتني بالتاسعة عشرة من عمري
يا الهى !
يا إلهتي !
- ومن أين لي بالمال ؟
أتعلمين ما كنت أفعله طوال اليوم ؟
أتعلم ما كنت أفعله طوال اليوم ؟
عزيزتي ( ايميت )
عزيزي ( ايميت )
لم أرى شيئا بمثل هذا الوضوح في حياتي
( هولي ) اللعنة
والآن أذكر مدى تقديري لها
مشيت كثيرا
أحتاج شرابا .
لم أقصد أن يكون الأمر كذلك
( أنا ، ( أدريان
عرفت المحتوى
أعني ، حتى الحكومة
لقد رأيت ذلك وسمعت أشياءا في درس يوم الأحد
أعني ، هناك الكثير لفعله
- وهكذا وجدت أمي غسالة صحون جديدة لتنظفها " "
أمر ما وقع في السوق
أشعر بالارتياح التام الآن
حسنا ، أنا . . والسيدة ( جرايفز )
سوف اعود حالا
كان يذهب بعيدا للعمل وأنا افتقده لدرجة الجنون
إلهامي في اللحظة عبارة عن " السفينة الشراعية الكبيرة " .
اللعينه عندما حانت دورتها الشهريه أحضرتني هنا
أنا أعرف أين ستكون - أين ؟
سيكون مريع . تعالي معي
سيكون مريع . تعال معي
نعم ، سأذهب للإتصال بوالدي
مكان عاقل ، إشتقت للطيران
خذني ل ( إيفان )
خذيني ل ( إيفان )
. . . قلت لنفسي : هل ذلك بسبب الفتيات أو
اعذرنى انا اعانى من انهيار عصبى
اعذريني انا اعانى من انهيار عصبى
لا ، انا لا استطيع
خطتي لمساعدة رجال الأعمال ماديا
( إيستر ) وابنها المختل يشكان في بالفعل .
حسنا وجدت شيكا بذلك هذا يعني شيء مختلف
هذا لم يجرحني ، إنه
هرقل ) ، ساعدني ، رجاءا ) أعطني ذاك القوس ، أيها الرجل الكبير
هرقل ) ، ساعديني ، رجاءا ) أعطيني ذاك القوس ، أيتها المرأة الكبيرة
. . . لقد طلبت خدمة المبنى . لذا
لا ، لم أكن قد كان علي أن أسأل .
- أبقى معي ، أبقى معي .
- ابق معي ، ابق معي .
( مايكل ) لم تسر الأمور وفقا للخطة
انا اليس
حاليا أنا أجري عملية " بلاك باق " . " عملية سرية تمارس بتنكر وإخفاء . "
هناك شخص ما يعبث معي بطريقة ما يجعلني أرى أشياء
لن أؤثر فيهم أنا أعلمهم الصحة وحسب
- لكننى لا أعرف ماذا أقول .
إعتقدت أن لديها أطفال ، حسنا ؟
ان جدى متعب و يحتاج الى راحة
هل يستطيع أي أحد سماعي ؟
أعتقد فانراج سيغني هو لا بد وأن تعلم الآن
لم أفعل أي شيئ !
يقلقني جدا
لدي حقن صينية
أنا أحتاج إلى الأكل .
ما زال لدي بعض أميال قليلة تركتها لنفسي ولكن حان الوقت لأبدأ التفكير في التقاعد
عملت على قضية قبل أشهر فيها مشرد وشريط أحمر حول معصمه
انا لست من شاربي البيره
سأبقى أفكر عن هذا اليوم و الشاطئ
أنا لست أي شخص
- لا أعرف من أين أبدأ
لا أريد تخريبها .
تنتهي عادة بأنها تطعنني بخنجر وتتحول إلى خفاش
حالما أراه ، سأعطي الضوء الأخضر
حسنا ، ذلك الكلام كالنواح العديم الفائدة . من ، بالمناسبة لا يزال يساعدني في سرقة الاختراع الفائز هذا العام .
اعطني الهاتف - انه على -
أعطيني الهاتف - انه على -
لقد انهيت اتصالى مع فان بارث الآن ،
ليس لدي أية فكرة .
- لا اعلم ، انه لايعمل -
إنها خطتي تحديدا .
هويتي . . .
من المفترض ان يرينى احد ما طريق العوده
نعم ، حسنا ، أنا لا أتخير أحدا
ما رأيك أن أقود أنا ؟
انت تملك الشرطة ؟
انت تملكين الشرطة ؟
- أدري بأن العالم تغير
كنت في الأرض الممولة من قبل اليابانيون اليوم
هل يمكن لشخص ما أن يخبرني . . . لماذا تم الإتصال بي في مباراة كرة المضرب . . . للعمل على قضية مغلقة ؟
وأريد أن أساعد
انا اكرة عندما يقتل الاشخاص الاغنياء .
هوريرا ، الحارس أخبره أني هنا
لين ) تقول بأن هذا النوع من التواصل ) مع الآخرين ليس إسلوبي القوي
حسن ، كفى مداعبة ، أين كاميرتي ؟
لا أستوعب الأمر
التي ارتديها حاليا مزرية جدا
و التي ستريكم ما أعني .
و التي ستريكن ما أعني .
سأعود للبيت !
. . . إني في الواقع لا أحفل . . . ( لما يفعلونه أو ما يريده ( أبو عمر أو بما يؤمن به
وأنا قد حصلت على اثنين فقط الأرقام الجمع بين أربعة .
انا لا أستطيع تحمل هذا الضغط
ماذا عن البقية - أنا أيضا -
على أية حال ، هذه الحفلة كانت آخر مرة رأيته فيها .
. . و يأملون أنني سأوافق . .
- ( أليكس ) انظري إلي
- ( أليكس ) انظر إلي
. . . لكن - كرر خلفي -
. . . لكن - كرري خلفي -
( رغبت بالقفز من جسر ( باي بريدج
ستقضي وقتا ممتعا
ستقضين وقتا ممتعا
العمل هو مثل التمثيل في نفس المكان يوميا في فيلم لن يراه أحد . ويدوم هذا الأمر طوال حياتك .
المهارات التي قتلت ماريا إينشيرو .
أنا لا أستطيع الإنتظار كي أنام
وأحتجت لأن اختفي
أعتقد أن رائحة هذا الشيء سيئة وتزداد سوء كل دقيقة
انا اموت
أرى بعض في عيني تلك المرأة
إذا من الأفضل ألا يفعلوا قابلني في الصباح
إذا من الأفضل ألا يفعلوا قابليني في الصباح
هذا كان في السابق
ولم أتذكر أصلا ؟
الآن ، لا يا صديقي لا ، لا
الآن ، لا يا صديقتي لا ، لا
هذه ليست لعبتي
هذه أفظع فزاعة شاهدتها
ثق بي ، وأفضل عرض في المدينة ستكون هنا في هذه الليلة .
ثقي بي ، وأفضل عرض في المدينة ستكون هنا في هذه الليلة .
إننى لا أستطيع نسيان شىء مهم هكذا ، أليس كذلك ؟
لما علي فعل ذلك ؟
سأترشح للنيابة العامة
يجب علي سؤالها شيئا
هل أستطيع . . .
- 5 : 1 5 ، 5 : 30 ، أرجع الى الحفرة .
لقد كنت أتوصل لأفراد معينين و الذي أعرف بأنهم مروا ببعض البقع الصعبه
الناس اقدمت وقتها على بيع منازلها بأبخس الأثمان
. . . ( إلى ( مايكل صديقي منذ 6 سنوات
لقد كنت على وشك الاتصال به .
هل بدوت هكذا ؟
أعتقد أنه كان مازال يأمل فى قرارة نفسه أنه ربما يتم تفادى التصادم المباشر بين جيوش البلدين
أريد ان اتكلم مع أخي .
يا إلهى لقد بعت للتو ب 82000 ألف دولار
يا إلهتي لقد بعت للتو ب 82000 ألف دولار
ما زال عندي
. كيف أنه . . . .
نعم ، لا ، أنا في الأسفل في ب 3 ، لماذا ؟
زوجته رفعت عليه دعوى طلاق ، أعني هذا الرجل كان في أمس الحاجة إلى النقود
ليس سئ
إنه شيء قمت به شيء سيء
أترى ، هو من قال لي أن لدي أخ ، توأم
أترين ، هو من قال لي أن لدي أخ ، توأم
أنزلته في الماء وكأنه حوض استحمام .
هذا عقد منى بهذا الوعد . . .
أجل يا أبي ، تمنيت أمنية بالأمس . أن يصبح ( تيدي ) حيا وتحققت أمنيتي .
أجل يا أمي ، تمنيت أمنية بالأمس . أن يصبح ( تيدي ) حيا وتحققت أمنيتي .
، كفى لا تتهجم على إبني .
، كفى لا تتهجمي على إبني .
ماذا يمكنني أن أحضر لك ؟
أنا . . اه . . حسنا ، أعمل في شركة الجرائم والإعدامات غالبا
انا استقيل
الكثير للإحساس به ، أنا لا اعرف إن كان سيكون يمقدوري أبدا أن أقوم بشيء مثل هذا
أنا استقل دراجة .
- حقا ؟
يا الهي ماذا حدث هذه المره ؟
يا إلهتي ماذا حدث هذه المره ؟
لقد حصلت على عضو الذئب يا اعزائي
لقد حصلت على عضو الذئب يا عزيزاتي
سأنزل حالا حسنا ؟
ماذا إن كنت لا أريد ؟
أوافقك
- سيكون المكان مناسبا ، أعدكما
و أعتقد حقيقتا أني كنت سوف أموت قريبا قشعريرة العاصفة كانت منخفضة جدا
فنادقي اللعينة .
- . ليس من أجلي .
- جريف ، عودي هنا أنا لن اقولها ثانية
- جريف ، عد هنا أنا لن اقولها ثانية
لا أدري
أردت رؤية كيف تبدو .
اطفالي
أريد الذهاب الى واشنطن الشهر القادم
سأفترض أنني البابا فورا
سأفترض أنني الماما فورا
لا أصدق أنني جعلته . . . يتحدث معي بشأن
- - ومع الوقت لاحظت
حسنا ، يا رجال تمنوا الحظ لي .
حسنا ، يا نساء تمنين الحظ لي .
لم أفعل ، لقد كسرت نافذة فحسب
دعيني أراه
دعني أراه
أقول الحقيقة
لقد بنيت هذه المدينة وسط ثلاثة جداول .
أن لدي سلسلة مخاوف عن نقل مواد خطرة عبر " إتش تي يو " ؟
هل كان بأمكاني أيضا كبح الرغبة في ملامسة طفل ؟
بيدي العارية
رأيت اكثر سوءا .
وقالت انها سوف يتزوجني !
لقدكنت . .
أرى السيدة جيمسون
- توقف عن قولها ، لديك اصدقاء
- توقفي عن قولها ، لديك اصدقاء
أقصد ، سوف أكره أن ارى المساعدة تتفوق على الرئيس
لا بأس بها ، لكن لماذا لا أفعل هذا فحسب ؟
- لكن . . .
انظر ، أنا فكرت ملايين كنت تحصل .
انظري ، أنا فكرت ملايين كنت تحصل .
لم أرى هؤلاء الناس بحياتي أبدا
أخشى أنها تركت كل شيء لحديقة الحيوان .
انه أكثر من عدد لي .
أعتقد ان بإمكانها ان تصلحه
يجب أن تشعر بي في هذا
يجب أن تشعري بي في هذا
أنا اقول في العادة شخص واحد يتحدى والشخص الاخر يفعل التحدي .
إنني أحاول التفكير بأشياء أخرى ، لكن ذلك فحسب
لدي شيء آخر احضرت من كندا .
كان علي أن أخذ مادة النجارة .
بنفسى
اجل أنا قد أذهب لاحصل لنفسي علي بعض القهوة .
طلب آخر وصل اليوم ، لذا توقفت واشتريته . .
- أتصل بى
- اتصلي بى
، أنا كذلك .
أجعلها تمطر كثيرا
أعذرني قليلا
اعذريني قليلا
قلت له انه لا ينبغي أن يكون العصبي .
لا اعرف ، شي محدود
. . لا ، أنا لا أقتل
هذة هى وظيفتى الحقيقية جويس ؟
انضموا إلي في تناول هذا الخمر اللذيذ
انضمن إلي في تناول هذا الخمر اللذيذ
وماذا سأجني ؟
لقد سلم لي بعد ان اجتزته
إذا كنت قد فعلت ذلك ، لأخترت القيام بشن حملة حرب عليه
حسنا انتظري نوتة تليفوناتي ليست فارغة
حسنا انتظر نوتة تليفوناتي ليست فارغة
أشجع ما رأيته قط
رهانى الأول كان مع الشيطان . .
( كلاد ) ، اسمي ( كلاد ) - هذا أفضل -
و لكن لم أتمكن من تعطيل القنابل
. . أنا
- بطريقتي . .
أخفت الحكومة حتى اعتقلوا الشيء الوحيد الذي أحببته في حياتي
أسمح لممثل الإتحاد الروسي بالحديث
والحفلة كلها من أجلي
كلا يا سيدي ، لم أفعل
كلا يا سيدتي ، لم أفعل
ارجوك لا تدمر هذا
ارجوك لا تدمري هذا
أتمنى في يوم ما أن أصنع الحلوى اللذيذة
ارفع السماعة و اتصل بي
ارفعي السماعة و اتصلي بي
لست بحاجة لخطاب رفع ( معنويات يا ( مايلز
أنظر أين وضعني هذا
انظري أين وضعني هذا
لا ، أعني ، ليس الآن
. لم افعل
- لا ، تركت رساله ولم اتلقى الرد بعد
لدي مهمتي .
أخرج من حياتي !
أخرجي من حياتي !
- اعتدت التفكير بالطريقة نفسها
فقط إعجابي ، والذي يقل بسرعة .
" لذلك يسمونه " التعب المميت
لا يمكنني أن أتخيل الأشياء التي لابد و أن مررن بها
- هو لا يعرفني ، لن يشتريه مني .
أشعر أنهم أكثر من الاصدقاء
أرجوك ، أرجوك ، لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك
سأفتتح محلي الخاص .
ظننت أنها كانت امرأة أخرى في البداية ، لذا تتبعته لأعرف من كانت .
أين أبي ؟
أرباح شركتي " 500 " مليون في السنة
لا أصدق أني حصلت على فرصة أخرى وأفسدتها
عليك مقاتلتي
و أن كل ما حدث بسببي
كلا ! أريدها .
و هذه المعلومات هي أكثر شيء مساعد و مفعم بالأمل التي بدوري أقدمها للناس .
ماذا كنت اعرف ؟
من فضلك حدد موعد اخر واتصل بي
تحدثت معه بشأنهم . . . لقد قام بتذكرهم جميعا
انا لارى شيئا
- مرحبا بك في إستجوب أمي .
يمكنني المشي ! يمكنني المشي !
لقد تعرضت للسرقة !
لقد أنقذتهم يا ( ماكس ) !
أين سيارتي ؟
أنني أتلاطف لوالدته
انا ربما اتوقف عند متجر ( جاين ) ، واشترى بعض الفطائر ل ( فيوليت ) الجميلة .
سأحاول ذلك
أعطني إستراحة
أعطيني إستراحة
تولت أمي معظم الكلام ، كالعادة .
ما زال بإمكاني شرب المزيد .
لم أحصل ابدا على حفلة عيد ميلاد بهذا الحجم الكبير
لقد تشاركت إيماني مع رجل يحتضر
سأترك تهريب السجائر .
بوسعي الإنتظار
إنها غلطتي أخبرتني عن غوصها الحر
ان كنت فقط عذر لموته
انا لم اخلع ملابسها
أنا . .
أريد رقم هاتف مريض رأيته البارحة
انني لن اتمكن من المضي قدما حتى اجعل الامور في نصابها الصحيح وجئت لأرى ابنتي
( أني لم أنته مثل ( ألي
لدي سمعة لحمايتها .
أو بلدي . . . بلدي " سبعة تأكيدات الزواج اليومية . "
يتحتم علي القيام بذلك .
أعتقد أنني خسرت فرصتي الأخيره لإستعادة أغراضي لأنني تلقيت مكالمة من رجل يتحدث بشأن المطارده
لأن هذا عملي .
التمثيل المسرحي عندما كان عمري 15
لا أعرف هل هذا مهم لكن كل الكراسي مغلقة عدى هذا
كم أحب ذلك .
لا ، مازلت اريد بحارا
" قبل سنة " لقد كنت اتصل منذ ساعات
أجل ، أتفهم ذلك
تطلقوا النار من مدفعية على جسدي ، و في ساحه معركة " مالفين " الأهلية "
لن أخبرك بذلك
يمكنني أن أثق بالكاد ب لص مشترك خاصة في هذه المهمة
أنا أحب للعنب .
لقد توقفوا للتو
وأخذني هنا
لو كنت مكانك كنت سأختار كلماتي الأخيرة أفضل من هذا
( بادلامانتي ) أخبرني بأن ( أندريوتي ) ذهب إلى " باليرمو " لمقابلته ،
أتمانعين لو استعرت هذا ؟
أتمانع لو استعرت هذا ؟
أقوم بشراء طعام محلي أو بعض الفاكهة من الكشك على الناصية
- ( سأجعل ( سيزر . . .
والسبب الوحيد لنجاتي فيه
- وأنا أحضرت ( بايبر ) إلى هنا !
( أن قاتل . . الرئيس ( مارك جاري كان حذرا ويتقن المؤامرات عن طريق الجماعات المسلحة التي لا ترتبط بالحكومة
سأنذر وسائل الإعلام
إن ذلك لا ينجح أبدا أتعلمين ؟
إن ذلك لا ينجح أبدا أتعلم ؟
لا تكن آسفا من أجلي .
لا تكوني آسفة من أجلي .
( توبي ) ، اعثر على معطفي
( توبي ) ، اعثري على معطفي
ما يقول لي انه يعرف بالفعل .
لقد أسيء فهمها ، يا سيدي
لقد أسيء فهمها ، يا سيدتي
أنا أعتذر ( فليتش ) ، صور ، أستمر
أنا أعتذر ( فليتش ) ، صوري ، استمري
حصلت على فرصة عمل
أريد الاطمأنان من عدم وجود الخمر في خلف الكواليس
أتذكر أني استيقظت هنا و كان هناك
اضطررت في النهاية لاستئجار مخبر الخاص للعثور على عنوان صوفيا
أجل ، أستطيع رؤية ذلك .
وأنا أيضا
ينبغي أن أذهب
عندما قام إرهابيون بقتل آلاف الأبرياء ،
- عندي في السيارة .
لقد حصنت الحظيرة !
كمشروب الطاقة ريد بول و قهوة اكسبريسو
لماذا تتم معاملتى كأننى فعلت شىء خطأ ؟
- أشعر أن تفكيري مشوش تماما .
- لا أعدك بأني سأفعل ذلك .
- دخل والدي السجن لإتهامه بقتلها " "
- لا استطيع الولوج الى النظام الرئيسي .
انه ليس فقط صديقى العزيز وانما هو شقيقى ايضا
أنا إعتدت ذلك
إذا يمكنك أن ترفض إن أردت ،
إذا يمكنك أن ترفضي إن أردت ،
انها تحاول الاسقاط بي .
يجب أن يكون هناك شيء يمكنني القيام به .
أودعك الان
لذا إقترضت بعض المال من أهل الشوارع لأحاول مساعدتها على الإحتفاظ بالمنزل .
كنت قادرا على التجول فى المدينة
كنت قادرة على التجول فى المدينة
إنها هي من علمني عدم لبس الأبيض بعد يوم المخاض
لويس ، لدي فكرة لطريقة نتعقب بها سوبرمان .
لذا ظننت أني يجب أن أستقل . . . الطائرة في الصباح الباكر
لا أود السماع بشيء عن هذا .
لن ألمس شيئا هنا ، لأني لم أتطعم قط .
جعلته يستخدم مطهر طبي . . .
إنه . . .
ولا أريد رؤية ذلك يحدث
بعد ذلك إتصل بي وأخبرني أنه سيأخذ ( بروك ) من التسويق .
لقد بحثت فى لائحة الاتهام
سروري ، سيد
سروري ، سيدة
إذا ، فقد تغير الكثير منذ عام 64
وأنا ، أيضا
هل تتذكرني ؟
هل تتذكرينني ؟
لو إكتشفوا الأمر سيحاكمونني عسكريا
يبقى هنا فحسب ، طوال العام
هذاماأودقوله !
هي أيضا لعبتي الأولى
الساعة 11 : 15 ، لابد ان اغير ملابسى
الأمر هام يا ( جورج ) علي أن أحلق ساقي
" حسنا ، أنا أتقن شيئا أو شيئين "
- - فعلت .
الجميع سيموتون في يوم ما يا ( ليو ) أنا ، و ( تاتوم ) ، وأنت
لا أستطيع الكلام عن المستقبل
لا ، لايمكنني الحصول على الكهرباء في البيت . . .
اريد وظيفة مع طاولة صغيرة
أن فشل هذا اليوم كان خطئي
ال ( باتوان ) هو ماسيأخرني
سامحينى
سامحني
يا الهى
يا إلهتي
- انا اريد التفاصيل يا رجل كل التفاصيل
- انا اريد التفاصيل يا امرأة كل التفاصيل
أجل أريد مضاجعته
أعتقد أنني وقتها اكتشفت أن هذا الطفل لديه موهبة خلاقة .
اطار فارغ هذا الصباح والآن
أنا من أنظف في النهاية ، حسنا ؟
أنا أتضور جوعا يا سالومين
أنا أيضا
حسنا أعتقد انهما عاشا
لقد سئمت كل شيء
- وأنا لدي قمصان فانتيج لأتعقبها
اعتقدت أن هذه العيادة هي المكان الأخير . . . أن شيئا كعلاج التحويل يمكن أن يحدث فيه .
خلف القضبان ؟
- المسؤولية كلها على عاتقى .
هذا بسبب أنني بدأت بالتعب
أنا لا أستطيع الإنتظار لمقابلته
أنا أحبها ، انها . . .
إسمع ، كما أخبرت تلك الفتاة
اسمعي ، كما أخبرت تلك الفتاة
أفعل ماذا كثيرا ؟
بدأت اصدق حقا أني كنت أتذكرها دائما
يجب علي ان احارب كل غريزه
- لا أود أفساد هذا .
لا أعرف لماذا أزعجني ذلك المجسم إلى هذه الدرجة .
إنها . . . مرافقتي .
حسبت الفتحات
إنه أكثر من ذلك إنه أغلى ما أملك ، إنه . . .
كان يجب أن أحضره فلا يوجد مكان آخر أضعه فيه
هكذا خلقني الرب .
لكن الآن أنا في الواقع أركض خلف
لقد وقعت ولماذا وقعت ؟
تبا ، حتى إنني لا أعرف أي * * . قناة تلفزونية أود مشتهدتها
مررت ببيتة في أغلب الأحيان .
- أقولها حرفيا . . لأ .
اسمع ، قبل خمس سنين أدين أخي بتهمة تهريب المخدرات
اسمعي ، قبل خمس سنين أدين أخي بتهمة تهريب المخدرات
- ماذا ؟
إن كان هناك رسالة مشفرة في تلك الرموز ، فلا يمكنني فك الرموز
أعطني ماكان يشربه
أعطيني ماكان يشربه
لأن والدي يريد معاقبتي
لقد حلمت برجل عند القمر واقفايضحكإلي . . .
أعطني سببا بألا أفعل هذا
أعطيني سببا بألا أفعل هذا
حافظة الأوراق ، لوح الحلوى ، ترموسي وقع على الأرض
اراك قريبا - نعم -
( أقصد إنها ( روزمارى تيليسكو
التى كانت مواسية أكثر من 1000 كلمة
" لدى بطالة فى تكساس وكنساس وواشنطون "
ما زال ، أنا لم أهجر القتال .
لأنني لا أعرف . . .
هل أنا شخص فظيع كوني أريد بأن أكون مع الرجل الذي أحببته ؟
- حسنا حسنا ، سأوافيك
اعتقد انها
" ليست لديهم أية فكرة أخرى عمن أكون أكثر مني "
والآن يجب أن أقبض عليه
سأذهب للتحدث معه .
لا أعرف حقا ما سيحدث
انهم يتوقعوني في 8 : 30
علي أن أقتل ( ماكس ) .
كنت أحاول أيجاده مجددا وإعادته .
أحيانا أعتقد أنه من اشياء " يوما بعد يوم " هذا العمل الجاد
سمعت أنه الخامس
هذا أسوأ ما رأيت .
سأقم بالإصلاح غدا هل اكتشفتي شئ
سأقم بالإصلاح غدا هل اكتشفت شئ
إني أفكر في الطلاق من ( أوزي )
هل هذا الفستان يظهر مؤخرتى سمينة ؟
نفذت مني بطاقاتي هنا ، لذا
أخسر كثيرا في لعب ال " ماهجونج " .
لك خالص تعازي الحارة
اهدأ ، لم أعد أبالي ، كل ما أريده هو إيجاد ابنتي .
اهدئي ، لم أعد أبالي ، كل ما أريده هو إيجاد ابنتي .
لذا لا يمكنني الأستماع إليه
حسنا
لكن لو فعلت ، حينها
يا اخى - يجب ان اذهب -
يا أختي - يجب ان اذهب -
. . . واحد من زبائنى يبحث عن شخص ما
وكان علي الرحيل ، لكنه لم يدعني
! يا إلهي
! يا إلهتي
بجانب ، انتي لا تعلمي حتى ما اخبرتي ( ريغان ) .
بجانب ، انت لا تعلم حتى ما أخبرت ( ريغان ) .
لكنني بعد كل هذا الحديث لم أعد أعرف شيئا
، بالطبع لا ! لكنني لا أملك خيار
( سأفعل بمثل ( ارنولد شوارزنيجر
- وهو حقل الألغام سخيف !
كنت على وش اختيار القميص الأرجواني لك
لا ، لا أعتقد هذا
أقصد ، أنظر إلى هذا
أقصد ، انظري إلى هذا
لا دفء يستطيع أن يريحني الآن
أريد تسجيل ذلك لقد أستأت من هذا
وقد سئمت من إحراج نفسي ولا أحصل على شيء .
في ديسمبر اصل لسن الرشد .
هنا افضل . . . صحيح ؟
لدي أختا كبرى ؟
احب البرت
اتركني يا هذا !
اتركيني يا هذه !
لا ، كان لدي دراجه مره لكني سقطت لذلك قررت ان استخدم قدمي .
الأشياء غير الخيالية ليست مفضلة لي
سأتكلم عن أنواع المخثرات المختلفة
لم يضايقني على الإطلاق .
فرقة أحبها .
أتكيف أن يمكنني
شخص ما يحبني بصدق
لن أحاول إستكشاف هذا المكانبدون خريطة أو جهاز لتحديد المواقع ، أيها السيدة الصغيرة
لن أحاول إستكشاف هذا المكانبدون خريطة أو جهاز لتحديد المواقع ، أيها السيد الصغير
اوليفيا ، حبيبتي .
اوليفيا ، حبيبي .
مع كل أغراضك ؟
إتفاقية العناية الصحية الخاصة بي تم إنتهاكها .
اسمي فرانسيس أورورك
سأكون عارا في ذكرى زوجي الميت .
طاقمي يعرفون فقط ما أخبرهم به
انا لا اعرف لماذا اصر ابى على ان احضر معه
حسنا ، إذا ا كان لدى مصير فهو قائم
لكن لماذا ؟ . . . كنت أفكر
دعني أذهب أولا .
دعيني أذهب أولا .
الأمور أصبحت مغازلة ، لذا تسايرت معها .
المعذرة ، نحن نبحث ( عن صف الدكتور ( ويبر
ذهبت هديتي للزفاف
وجدته
( وهذا أخي العزيز ( هنري
نعم ، حتى أن أبي قال لي يوما . . .
لذا بدأت الصلاة
لا أعرف أظن حوالي 80 كيلومتر من شمال المنطقة الشمالية الشرقية لسيبيو . .
" أسمي " ناعومي بوندرمان
لآ أدري ، حبيبتي خدلتني وأنا أتعرض للسطو
أنا أحبه
معاناة ( داني ) جعلتها قوية للغاية لكنها تعاني من التدهور أقوى ما رأيناه للآن
نعم ، تعال إلى هنا ، أنظر إلي .
نعم ، تعالي إلى هنا ، انظري إلي .
أخبرونى ، دعونى أسمعكم
أخبرنني ، دعنني أسمعكن
- لم أستطع تأمينه في الوقت المتاح .
انه فقط شيئ اعدت قوله
سيشرفنى ذلك
اذن لقد جئت الى المكان المناسب .
أنا لا أريد ممارسة الجنس .
لقد قابلت رجل
نزلت للأسفل ، رأيت الفتيات .
انا فقط احاول ان اتغلب على الارقام
انا وقعت
اغفري لي سلوكي الوقح
اغفر لي سلوكي الوقح
ماذا لو أني إنتهيت منهن ؟
- أنا لم أسمع أبدا عن ( جوليارد )
بنهاية العام كنت قد تشاجرت مع جميع الأولاد
لقد رأيتها في منزلها ، عبر النافذه الأماميه بكل وضوح . تكتب شيء على المكتب
سمعت الوحش يرحل
لكن أنى لي أن أنسى هذا ؟
علي العودة إلى المدرسة والمساعدة في التحضيرات لقد تاهوا بدوني
. . مدراء الشركة ناس قساة و لكن كل هذا حدث بسببي
أللعنه ، إذهبي وأحضري الماء أنا لا أستطيع التحدث والعمل هذا الطريق
أللعنه ، اذهب وأحضر الماء أنا لا أستطيع التحدث والعمل هذا الطريق
- وجازفت بمنطقتي لانقازة
، سوف أذهب لزيارته !
لقد اصبت جناحه . .
أتساءل فيما كانت تحتاجه
شارلي لقد وجدته
أنا لا ألعب
ساعدني في توسيع مهنتي الجديدة أحتاج الى حقل تجارب لأتمرن عليه كي أنال رخصتي الجديدة
هذا أبسط لباس تنكري رأيته في حياتي
أعلم ، لكنني فكرت بشأنه طوال الليل
( حسنا ، لقد كنت أمزح ( جاك
بوسعي أن أرى
لدي الكثير من الوقت للانتظار
- إنها مدونة خطية -
لو بقيت هنا مع مي هو سأكون بخير ولن يحدث بي شيء
عذرا هذا المستوي عال بالنسبة لي
و الطبيب موجودون هنا بيننا
شكرا لإخباري .
سأذهب لإعداد القهوة لنا
أنا . . . . !
لقد أفشيت السر لذا . . .
أظن أنه أمر بشع أن تطارد الفتيات الفتيان .
نسيت بأنه ميت اليوم
والآن أدرك بأنه غير كاف أن تعيش و حسب هذه الحياة ثمينة
فقط اخبريني الحقيقة يا " صوفي "
فقط أخبرني الحقيقة يا " صوفي "
من الواضح لا استطيع القضاء على العظيمة اليكس روسو
غطنى ، غطنى !
غطينى ، غطينى ! $
لقد كنت أشاهد ، هذا مثير للإعجاب .
لا تلومنى ، فهو ليس فقيرا لكى يعين عاملة نظافة
لا تلوميني ، فهو ليس فقيرا لكى يعين عاملة نظافة
نمت عليه كثيرا قبل انتقال دييدرا ) رفيقتي بالسكن )
لا - انا بالفعل افهم -
إنه سحب من حساب حفيدي ، أظن يمكنني فعل ذلك .
أستطيع تغيير أشياء
أعتقد أنها كانت تحاول فضح مؤامرة لتسميم هؤلاء الرجال
لا ولكن لدي أسنان
تهاني ، دكتور ( مانيت ) .
تهاني ، دكتورة ( مانيت ) .
" هذا هو دعائي "
نعم ، حتي الآن كل ما وجدته هو قارىء بطاقات
إذا نظريتي صحيحة ، هذا هو .
في البداية ظننت أنه رقم هاتف هناك العديد من الأرقام
وأنا لم أرى خمسة و عشرون الفا هذا فظيع
ماتيوس ، اقتربت كثيرا من النجاح
. لا ، إنتظرى ، أتركينى أخمن
. لا ، انتظر ، اتركني أخمن
. . . لا أعلم
. . أرجوك دعني
. . أرجوك دعيني
لأنني لن اكون هنا في نهاية الأمر
لا أرى سببا لعدم وضعه في منشأة في انتظار بيان بشأن الوقت الذي قضاه .
هل سوف أصعد الى هناك لوحدي ؟
كان بطلي ، كان أخي الكبير .
الآن دعوني أقوم بوداعي
الآن دعنني أقوم بوداعي
لا أعلم ما الكلمة المناسبة ؟
أنا هنا تحت سلطة وزارة الدفاع .
نعم ، أعتقد أنني غدوت أشيخ في العمر
هل بإمكاني الإحتفاظ بالتلفاز إذا ساعدتكم ؟
هل بإمكاني الإحتفاظ بالتلفاز إذا ساعدتكن ؟
من بندر لمدة أربعة أيام ، لذلك أنا . . . أنا لا أعرف حقا كم أنا يمكن أن تسهم ـ إلى هذه المحادثة .
هل يعنى ذلك أننى لن أستطيع إلغاء عرض ( جون بلوتشى ) ؟
دائما ما كنت أقول لنفسي بأنه سيعود يوما ما
بالإضافة ، أنا أشعر بالفضول لأرى السيدة العذراء
هذا . . . هل سبق لك وذهبت إلى ( الكارييب ) ؟ لقد ذهبت إليها منذ ثلاث سنين من أجل عطلة الربيع
أنا لا أريد حفل الزفاف
إي تي ، أجبني ، من فضلك
يا إلهي !
يا إلهتي !
كريستين " أخبرتني "
أنت تعرف لها أفضل من أي شخص .
أنت تعرفين لها أفضل من أي شخص .
أنا لا أفعل هذه المباراة القضائية المجنونة
أنا ( بابا نويل ) هذه الليله
سيدي ، ليست لدي تطلعات سياسية
سيدتي ، ليست لدي تطلعات سياسية
لا أريد أن أضايقه
مارأيك لو قللتي من التذمر و ساعدتني على اكتشاف من قتل الممرضة ؟
مارأيك لو قللت من التذمر و ساعدتني على اكتشاف من قتل الممرضة ؟
أنا وأصدقائي نكتب مقالا يتعلق بمقاطعة ( ماديسون )
- المرة القادمة عندما أقول ، " لا تدحرجها " . . .
- المرة القادمة عندما أقول ، " لا تدحرجيها " . . .
أعتذر منك ، ( أوبر جروبن فوهرر )
أنا لم أفعل شيئا خطأ
أتفق معك ، ولكن أولا أريد أن أتناول دجاج بالخردل .
ربما يحدث يوما ما
لا أصدق هذا آسف
لا أصدق هذا آسفة
! إنتظري ، أنصتي
! انتظر ، انصت
أنا تطلقت مؤخرا
في ارض ديكسي حيث ولدت
لا أستطيع التحرك .
اريد الدخول للحلبة اريد ان الاكم
وجيك ، لم اراه منذ اسابيع وكانت صعبه جدا
أخبرتهم ، لكنهم أبوا الذهاب
عذرا ؟
. . أعلم أن الوقت متأخر ولكني
هناك شيئا واحد أريده .
لقد بقيت هنا لمدة و لكني لم أري أي صبي
- نعم أنا أفهم
ليس لدي المزيد من الألواح لذا أحصل على واحدة من الأولاد
وانت ؟ شكرا لكى هذه يجعل مهمتى اسهل
وانت ؟ شكرا لك هذه يجعل مهمتى اسهل
لقد فشلت ، أليس كذلك ؟
أنا لا أفعل شيئا خطيرا
فقط المرأة التي كنت أبحث عنها أمي ، لا
يا إلهي ، حان وقت جلسة التدليك
يا إلهتي ، حان وقت جلسة التدليك
لا ، أنا في الخارج .
مشكلتي خاصة قليلا
احتفظت لك به .
أمي ستغضب !
أكره ذلك الرجل .
- أنا أبحث عن مايك
أقسم بهذا
" آه . . الكلب الكبير هو " جوفي لكن الزوج الأكبر مع أذني الفأر . .
منذ ذلك الوقت من النادر أن أرى أخى
ولكن ليس لدي الأدوات لإنقاذ حياته
دعينى أفكر ، موافقة
دعني أفكر ، موافقة
اعتقد ان هذا كان الافضل
مرحبا يا أبنتي
مرحبا يا ابني
لابد ان هذا كله يحسب لى ؟
لا اعتقد ذلك .
يجب أن اعود للعمل
أعتقد بأني سأقفز
لقد رسمت حياتي كلها معه
إذا متى سوف أقابله ؟
. . . لا لايمكنني ، محال
أنني لا أخبأ أي شيء .
. لست بحاجة لمستمعين
كن جيدة ، يا صغيرتى
كن جيد ، يا صغيري
عندما ألقي خطابي اليوم لهذه الأسماك بسيطة الذهن ، سيتوسلون لي كى أخذ أموالهم .
علي الذهاب إلى المزاد ، لأتعقب شريك هادئ ، من هواة تجميع التحف الصينية .
نعم هذا هو سبب إرسالها لى ، لقد كان يعمل مع محام كبير فى " نيويورك " ، لكن " نيك " لم يثق فيه .
ربما سأدلي ببيان صحفي
أحتاج للإبلاغ عن جريمة .
- لذلك لن يكون هنا
- أعلم أنه رائع ، صحيح ؟
لا أستطيع التركيز على المهمة إذا أنا قلق حول حماية ( روز )
لا أستطيع التركيز على المهمة إذا أنا قلقة حول حماية ( روز )
نعم ، و أنا كذلك و ليس لدي جوجل
أعرف كيف يبدو
انا اعرف زوج اختي جيدا .
انتهى امري اليس كذلك ؟
قضاء يوم كامل معي .
تمارين اليوم سترني كيف يبلون حقا
أريد الأشياء أن تكون مختلفة في هذا المنزل .
أحد أصدقائي دعاني لإجتماع مفتوح
أعنى أننى لن أفوت هذا الحدث
وعلى الآخرين الذين لديهم خطب تأبين يلقونها ، هذا مجرد رأى
أنا ، أيضا لدي شخصية سرية
الرسم لي ، ليس له .
كنت أعني طويلا .
- تركني فقط أحاول هاتفه الخلوي .
لم أجد خيارا آخر
لا أعتقد أنها رأتني
أريد هذا يا أبي !
أريد هذا يا أمي !
( اسمي ( بيتر بال ( أتيت من ( مونتريال
لا أبالي بقوانين مؤسسة ( زومكون ) الغبية
هناك الكثير من التويست لدرجة انني لم استطع مجاراتك
درست دور الكارنتين في ردات الفعل المولدة للحرارة ، لكن شغفي الحقيقي هو آثار الأيض المسلسلة على التطور الخلوي
هذه صحيح المدينة تنفذ بالضبط ما أريده
- كلا أقصد أنا كانت تضاجعني
هذا المكان يذكرني بوزارة الروسية
أنا لا أريد الحديث معهم انهم سخفاء
لم أشعر بأني أفضل من الآن طيلة حياتي .
أخبرتك أني أحتاج بعض الوقت وحسب وأنه سيمضي لحاله
- اذن فنصر هذا الزمان ليس على رمحى
اليوم أفكر في تناول الفلافل .
لا تفزعني
لا تفزعيني
سحرني
التي عرفتها كانت تفتقد لإبهامها
يجب أن أذهب للحمام !
أصبحت تأريخ .
فكتبت مسرحية
- سأقتله ، سأقتله
وقف تطلب مني ذلك .
وقفي تطلبين مني ذلك .
لكن المكالمة كانت منه ، لقد طلبت من المأمورة ( فوربز ) إقتفاء المكالمة .
أقول فقط أن شرفي ليس لبيع بهذا الثمن البخس
أين ابني ؟
- حسنا ، سأشترك !
متى كان عندي وقت لرؤية أفلام ؟
أعي هذا
صدقيني ، قد يكون الأمر أسوأ
صدقني ، قد يكون الأمر أسوأ
كان محو القرص الصلب .
. فسأخسر على الأقل عشرة باوندات من وزني
لقد تعبت من التحدث مع جون ادلر وجماعته
اللذي سأفوز به أو
ليس لدي أي شيء على الاعتراف .
قريتي
سأسكر كثيرا الليلة
لكني كشفتها ، لذا واجهتها في العمل .
هل يمكنك استدعاء الطبيب ( سلون ) من أجلي ، رجاءا ؟
لذا كان علي شراء مجموعة جديدة كليا والتي قد سرقتها هي بعد ذلك
بالطبع أنا لم أرد أبدا
انا أمزح كات انا بصراحة أتطلع للذهاب
أمام الجميع ، أهانني .
" مؤخرا ، أنا و " دي ام في لم تتم رؤيتنا عينا لعين
انها فقط بضعة اسابيع سوف اعود قبل ان يذوب الجليد
فعلا . . . أنها لن تسمح لي شراء أوكجا .
- اود الذهاب بسهولة للعالم الكبير
لا أشعر بالراحة عندما يقوم رجل ما بحمايتى
لا أنا بخير
لقد أسقطت الدعوى
عاجلا أو آجلا ستستعيد ( ليديا ) ذاكرتها وأريد التعجيل بذلك
أنا سأكون هؤلاء الأشقياء على المقعد .
أرني ، أو سأدعو رجال الشرطة .
أريني ، أو سأدعو رجال الشرطة .
هل أمتلك سرا بشعا ؟
كنت أستعد لهذا اليوم .
لا ، لا ، لا أظنني أستطيع فعل ذلك
أنا ما عندي صديق
- أجل ، فعلت
كان يمكن أن أكون أفضل
النظرة ، هو ما كان عيبي .
لا وقت لدى للشرح
- يا نبيذ العنب الأخضر خاصتي
يجب أن اعلم ، أخبرني
يجب أن اعلم ، أخبريني
أنا وشريكى تعاملنا مع العديد من الأمور اللعينه
تمكنت من إيقاف النزيف ، لكنه ما زال في حالة سيئة
لن أشهد أبدا ضد أخي .
لا أعرف كيف سأدفع أقساطهم
أنا خطبت لأذهب للهند الغربية أيضا . مع بعثة اللورد كريفن بمواجهة الفرنسين ، كشابلن .
اسمي المسيحي ( جاكسون ) .
مثلي أنا .
لا ، ليس بعد ، انا اجرب محطه اخرى
علي أن أذهب إلى إستاد " ونديرز " لأنقذ صديقي المرتبك
أنا أواعد كابتن في فريق كرة السلة
لا أستطيع رؤيته
أحتاج إلى راحة وحسب .
هل رأيتني أقوم بتأشير أي زجاجة ؟
هل رأيتيني أقوم بتأشير أي زجاجة ؟
- والدي .
. . . - نعم
كم سأحصل مقابل هذه ؟
لقد ولدت مع خلل قلبي ولادي والأخبار الجيدة ، أنه لا ندب
وكذلك انا .
يبدو أنه لا يوجد أى ثلج هنا أيضا أنه لأمر شنيع هل ذهبنا للداخل ؟
لم يذكروا أبدا المشاغبين الدمويين 3 لكن أعتقد أن ال " سي أي آيه " أمروهم ألا يفعلوا
- لقد أرتكبت خطأ . - اللعنة لقد أرتكبت خطأ حقا !
يا إلهي ، يا إلهي
يا إلهتي ، يا إلهتي
كنت أنتظر طوال اليوم لمشاهدة فيلمي
أخبرت شارلوت عني و عن إليوت تلك الليلة
- شريكي في السكن قام بدعوتي .
لتستأجرين شخص ما يتبعني حول البلاد ؟
لتستأجر شخص ما يتبعني حول البلاد ؟
لا أعرف ، فكري بشيء
لا أعرف ، فكر بشيء
لوقت طويل ، خلته مجرد حلم
هم حقيقيون أقصد ، لقد كانوا ذلك
أنا أراجع دور ( تشافي ) .
لن أقابل أى محامون لأنه لا يوجد شئ لأقابلهم من أجله
نعم ، أنا أستطيع رؤيته
و ذاك شيء أود أن أراه كثيرا ، و سيجعل التنقل ممتعا
أقسم لك شل ، لو كان لدى نصف عقل لذهبت إلى شركة أخرى
. أنا هنا الان لأعمل على هذا
ساعدني أجل
ساعديني أجل
" ريد " ، عندما اكتشفت ذلك كاد رأسي أن ينفجر
لاتتبعني
لاتتبعيني
أحتضر
أنا و ( أليسا ) سنعود حالا
لا يمكن أن أعدكما بنتيجة أفضل
بل أريدهم جميعا .
- لكنني غيرت رأيي
- حسنا ، أنا سأذهب إذا
ربما سأنظم لهم بعيد " القديسين "
أوه ، أنا أحب تلك الليالي ، أيضا .
أعذرني ، بنوك السيدة والسيد .
اعذريني ، بنوك السيدة والسيد .
في الحقيقة ، أكتب كتاب على هذه ظاهرة المهمة .
( مثل ابنة عمومتي ( اماندا ، إنهانهمة فحسب .
حسنا ، سأقوم بذلك - ماذا ؟
ماما ، لا أستطيع ، سأخرج مع أوستن وجس
بابا ، لا أستطيع ، سأخرج مع أوستن وجس
كان خطئي انا اطلب منه مراقبتها
أحضري لي حامل الإبرة .
أحضر لي حامل الإبرة .
إسمحوا بأن أقدم صديق لي من ( كاليفورنيا )
اسمحن بأن أقدم صديق لي من ( كاليفورنيا )
خافو مني !
خافن مني !
. . . في الحقيقة ، أنا وسط المدينة و سيارتي في
ليلة واحدة سأكون القمر
لن أكون أطول كثير هنا .
أفضل أن أكون رهينة من أن أتقيء هذا الشيء
أفضل أن أكون رهين من أن أتقيء هذا الشيء
حسنا ، لقد وضعت الفيلم الأحدث
وتلك الدائرة المحيطة بالرقبة ؟ لقد خنقت - نعم -
اتمنى ان تكون العلة من الشابان وليس من كامرون
- لن أجيب على هذا - عليك هذا
أخبرني .
أخبريني .
آخر شيئ أريد أن أفعله الآن
لا يمكني أن أرى ، استعد
لا يمكني أن أرى ، استعدي
غالبا ما يفكر الناس بأنني . . جوهر الطبيعة !
عندما وصلت ظهرا ، على ضفاف نهر لوار . لم يكن قد مات بعد
جزء لا يمكنني العيش بدونه
هذا متنزهى المركزى النيويوركى
علمني القراءه وركوب الخيل .
. . . لقد سمعت صوت شئ ينكسر
لأنى أعتقد نعم أنا متأكده
لأنى أعتقد نعم أنا متأكد
كنت أقود سيارة الأجرة في الليل
سوف يأتون إلى المدينة فقلت " اريد أن اقابلهم " .
محال أن يكون ( تشايس ) قد ضرب أحدهم فقد كان معي عندما تعثرت فوق الأريكة
. . ( كنت أنتظر ( كاثي وهي لم تظهر أبدا
السم ، السم يتغلغل في كل نفس من انفاسي
اظن انه ل كاى
كنت أتساءل عما إذا كان أي من الشرائح قد تكون متاحة لهذا المساء .
أنا نوعا ما في . . .
و تركته يفوز
شخصيا أظنه جعل مشاهدة البرنامج مضحكا لا أريد حقا أن أودعك
. . أخشى أن أجلي قد أقترب
هذا ماكنت أخبرها لشهرين ، لقد قلت
- إسمع
- اسمعي
لكن انتهى الخبز لدي
أعود من أجل فأر
على أي حال وأنا أخرجت غضبي على عائلته و . . وذلك كان خاطيء
- هذه مائدتي ، ارحل
- هذه مائدتي ، ارحلي
سأحتفل ب " ديوالي " مرتين ، ( ديوالي : عيد الأضواء في الهند ) مرة في كل منزل .
جلبت الخطمي
أعترف بأنني ربما لم أواظب حتى النهاية
أردت جعلك سعيد .
قلت أنها أجمل من أن تكون عميلة لمكتب التحقيقات
- يجب أن أفعل هذا
إشتاق ليتكلم إليه .
لا أعلم
ليس ذلك ما قصدته
لم اقتل أي أحد
لم أتعمد ذلك .
جعلني افكر بالتبني وإنجاب الأطفال
- لن أمثلها بهذه الطريقة .
ربما حان الوقت لكي أنظر . . لحياتي العاطفية بأكثر واقعية .
لم أشاهد مثل هذه المناظر
ربما سأريد أن اكون في ( الأرجنتين ) .
هذا غير مريح ، أنا أعرف . . . لأن
لقد ق . . .
- نعم ، أستطيع رؤية ذلك
والدتي تنتظر
الشيئ الوحيد الذى أحسنت فعله أن أصبح مارينز 0
. . علمني ابي ان الخوف شيء ثابت
كام ، أنا علي الدخول في المنزلق
كيف سأموت ؟
" هناك مشاكل به منذ الإحتفال بيوم " أوستارا
إذا سأذهب للتدرب .
إنه يبهرني
لكن طرأ عليها أمر طارئ مع ابنها في المدرسة ( و لذا طلبت منها تركه عند ( سكايلر
ربما يرغب ان يعمل لصالحي
أنا فقط أحاول المواصلة .
لا أعرف لا اقوم بإطلاق الألقاب على الناس حسنا ، الأمر ليس كما تظنين
لا أعرف لا اقوم بإطلاق الألقاب على الناس حسنا ، الأمر ليس كما تظن
متى يمكنني الانتقال ؟
ليز نورث تنتظر فشلي
هل أتغيب عن الشيء هنا ؟
هناك رجل أتمنى أن أتزوجه رجل فقير
كلا ، ولكنني أعتقد أنهم سيسلمون البضاعة ل ( كوين ) شخصيا .
انا جعلتهم ينزلون أتعابهم و سيجعلونها قليلة حقا
سأعيق آر إس في بي .
أني لا أفهم حقا ما الذي يجري الآن
لقدفكرتبأن . .
لا بأس معي ، حبيبي
لا بأس معي ، حبيبتي
أعلم بما يفكر به شعبي الليلة
هذه الخ . . .
- حسنا ، سأبتاع المشروبات الأولى
إنهم عالقين فى ذاكرتى كالعلكة فى المقعد
أوه من النوع القوي والصامت حسنا أعتقد إنني استطيع التعايش مع هذا
لقد اشتريتها لتوي
- انتظر !
- انتظري !
أوكي الجميع اسمعوا ( دينا ) لها كامل دعمي على ذلك
أوكي الجميع اسمعن ( دينا ) لها كامل دعمي على ذلك
سأخرج و معي تلك الزجاجة بطريقة أو بأخرى
وخرجت مرة واحدة بلدي الإبهام النزول من الأريكة .
ظننت أن والدك كان يمزح لم أكن أعلم أن الممرضات على هذا القدر من الإغراء في هذه الأيام
دية الملاحظات السادسة عشر في القطع الموسيقية السريعة لا أستطيع عمل هذا
. أنا لا أفهم
أرجوك دعيني أقرر متي أريد الموت
أرجوك دعني أقرر متي أريد الموت
دخلت بمعركة صفع مع آلي
( وثم أخبروني بشأن أمر ( تي . سي
لنكون صادقين ( كات ) ، لويس وأنا لا نتحدث كثيرا
وأنا أكبر فى العمر وأشعر بأنه . لو سنحت الفرصة لى ولو مرة واحدة ، لو كان لدى لحظة واحدة ،
اذهب لغرفة الانتظار الآن
اذهبي لغرفة الانتظار الآن
لقد اوشكوا بالبدء علي حينما ركض احدهم
سمعوا لي في الادغال مرة واحدة ، لكنها اعتقدت أنها الراكون .
أجل ، هذا صحيح
لا ، لا أستطيع ذلك سيغضب مني إذا فعلت هذا ، لا أستطيع فعل هذا .
إنني بالفعل اتعايش مع ما يحدث
إذا ، سأرشف رشفة صغيرة
مرحبا ، أود أن أدفع أي شيء سوف يطلبوه
الحقيقه هي نورمان و أنا كان علينا الأنفصال منذ سنين
زوجتي لا تحب وجود غريبي الاطوار في الحقل الخاص بها
أبتاه ، لدي اعتراف
أماه ، لدي اعتراف
أود أن أذهب إلى البيت الآن
أجل .
. . . مرحبا تعال معي
. . . مرحبا تعالي معي
أريد ان ادخن أريد الذهاب للخارج
حسنا سوف أغلق الساق
السيد ( لوفانسكي ) هو . . . هو والد طفل صغير أعرفه
أنا من فعلت ذلك ، لقد وجدت طريقة لقتل هذه الأشياء .
أتساءل عن الاطفال الذين يعيشون حاليا ، وعن أطفالهم لاحقا كيف سيتحدثون عن الحرب الدائرة الآن
أعتقد أن لدي كيس به لحم خنزير مبشور هنا
أفهم الآن
كم واحدا منهم أستطيع أن أمتص دمه ؟
لم أقد تلك السيارة الليلة الماضية .
- ليندساى ) ، إنضم إلي )
- ليندساى ) ، انضمي إلي )
ذلك الذي قلته واوي
ما زال زوجي مشغولا
أنا لم أدين بأي ضرائب هذا جنون
لكن الوقت حان للقاءأبي ، أمي
لا شكرا ، سأنتظر الدورة التالية
أوه ، إذا بمرور الوقت ، والداي لن يخافا مني
ذهبت إلى الكنيسة ، و شاهدتهم يجروها إلى الداخل .
في الواقع ، أعتقد أنني إلتقيت ( أوليفيا ) في حفلة كوكتيل قبل أسابيع قليلة من ذلك
أنا أبدا ، لن أئتمنه
حان الوقت لتقديم وريثي إلى ( دومونت ) .
لم استطع أن أدع الأمر ينتهي بها في ميتم ما .
واعطتني أوراق الطلاق .
لا ، ظننت أن النقانق الوحيدة ( إيطالية و ( جيمي دينز
سأسافر للمناطق المدارية تبا للجليد
كنت أطلب منه إيقافها طوال الوقت
دعني أنظر لهذا الذراع
دعيني أنظر لهذا الذراع
- بوريس ) ، لاأعتقد أنك قابلت صديقتي ( فيكي بايج ) )
كانت تلك أفضل سنة لي
أتمنى ذلك
جئت هنا لتحذيره من جنود سلاح الفرسان
أعني . .
حاول قتلي ، ولكن نجوت من الهجوم
قلبي
من على أن أقتل ؟
قضيت المزيد من الوقت في وجود من هنا .
" هربت من أعدائي طيلة 500 عاما ، ثم ذات يوم ، توقفت "
- كلا ، لن أتوقف !
حسنا ، يجب أن اجري اتصال هاتفي .
إنها كل ما أقرأه إجابة جيدة
بالتأكيد سوف اضعهم اليوم
أنا بحاجة إلى البدء في توفير التعليم والتدريب المهني في المدارس الآن .
لقد أرسلت دعوة جميلة انظر ، إنها ظريفة ومتقنة
لقد أرسلت دعوة جميلة انظري ، إنها ظريفة ومتقنة
ترتاحين ؟ - أفضل البدء ، إن كان ذلك ممكنا
ترتاح ؟ - أفضل البدء ، إن كان ذلك ممكنا
أوه ، يا إلهي ،
أوه ، يا إلهتي ،
سمعت عما حدث
أعتقد أنى حصلت على رأس حصلت على رأس
أقصد ، هذا ليس إنني لا أحب الناس الذي يحبون اللحم .
- حقا ؟
وايضا جيد مع الارقام
أعطني الهاتف
أعطيني الهاتف
لم أري بارنز
لكن هذا سيصنع المال ، اترون ؟
لكن هذا سيصنع المال ، أترين ؟
اعلم ذلك فهو موضوعي المفضل في المدرسة
و ايضا بلين و انا مجرد اصدقاء
هو ما سأتركه له لكي يقرر
أنا بحاجة إلى ( بار متسفا ) لاحقا .
انا و وكوستايا
لا أعتقد أن هناك أي تصفيات الدورة أو أي سباق ذهب الى غير مستعد لوضعها على الخط .
أعلم ، إركبي القارب
أعلم ، اركب القارب
لايمكني إخفاء هذه المسرحية الذكية بعد الأن
. . . . هذه ليست غلطتي فلا
لقد قررت أن لا أفعل
ذلك يجلبني للأمر التالي الذي يثير قلقي .
انه في صندوق يجيب عن اسألة تتعلق بي
انظرا ، أعرف أنه من المخيف شراء منزل خاصة على زوجين جديدين
لا أدري ربما تشكيلة
أريد ذلك ، ولكني أشعر بالذنب .
لقد وضع تلك خلسة وسط مجموعة مجلدات ثم أخبرني أن أخذ بقية اليوم كعلطة
لقد ساعداني في تحريك طاولة العشاء ، سيبقون لتناول العشاء .
أظن أنها لاتستطيع أن تقلني للمنزل إن كنت أجري للمنزل . صحيح ؟
لقد قارنت الضرر مع هذه
غابي ) أريد وسادة أخرى )
اعلم ، اعلم .
انا اتحدث هراءات ؟
انا اعرف مايكفي لكي انجح ، اليس كذلك ؟
أعطنيها ، فورا .
أعطينيها ، فورا .
- لن أتنافس هذا العام
أنا أكره صوتها ولا أحب أن أسمعه
أبنتى ( أنابيل )
- سأذهب الآن
أعرف أن هذا سخيفا ، لكني فقط . . .
( مورن ) تحبني كثيرا .
أجل ، فسيكون أمرا غير لائقا إن كنا جميعا نضرب كؤوس الفودكا ونتجرد من لباسنا
أنا لا أشم أي شيء
اوه بلا ، سأفعل أنا شخص بالغ .
شعرت بأني لم أكن أشرح الأمور بشكل جيد وأعلم بأنه يستطيع
لأنني لن أخبرك بأن رجل برئ يذهب إلى السجن لشيء أنا قمت بفعله
أنا لا أعتقد أنه يبدو سخيفا - ،
لم لا ، هو صديقي ايضا
رصيدى البنكى اصبح صفر
انا بخير حقا حتى ان لم تكن كذلك
في رأيي هذا كله خطأ
أخشى مجرد الحديث معها بشأن ذلك
أنا هنا ل صنع راقصات دوري
لنفسي
أشعر بحال افضل بالفعل .
أريد الرجوع للوراء .
أرجوك اغفري لي
أرجوك اغفر لي
ربما انا افتقد اكثر زوجة جذابة في الكون
لأن ذلك يجعلني أسعد من أي شيء آخر . . .
حالما أبدأ عملي الجديد . . سيكون صعبا علي أن آتي إلى هنا مثل الآن
أتذكر هذا
ألم اوفر مبلغ قبل ذلك ؟
اعتقدت .
وآن أواني لأبذل تضحية لتشريفهما ، وهي التي ناقشتها مع المستشارة ( كايل ) .
هل هي متشوقة أني خرجت أخيرا ؟
أترك مقعد المرحاض فوق طوال الوقت .
أقصد ، أبن العاهرة
أنني اقترفت غلطة - أنا غلطة الآن ؟
- لا أعرف ، 300 دولار -
- المره القادمه ستشعرين بهم اقسم لك بذلك -
- المره القادمه ستشعر بهم اقسم لك بذلك -
لقد عبرت نقطة عدم العودة .
لقد اتصلت بالرئيس
أتمنى لو كان التوقيت أفضل
لقد قال أنه حزين لقد سمعته
سيدة ( آوستن ) وانا كنا ركاب على متن الرحله أوشيانك رقم 815
أريد أن تلقي ( ماي ) نظرة عليها . . . بعد أن تنتهي من إجراء الإستجواب .
أنا فقط سأقوم بأكثر عمل أجيده .
إنه كل شيء ، ولكنه لدي
اضرب كتفي - هذا تخصصي -
اضربي كتفي - هذا تخصصي -
نعم ، إذا وقعت هذه ، بعدها سيعرف الجميع بأنني كذبت مسبقا
- نعم ، لقد فعلت .
أعتقد أن هناك شيئا مضحك عن الأمر بأكمله
وسأمسك بتلك المحققة المتحاذقة وسأجعلها تفسر الأمر لي
أستطيع أن أتحمل نصف الرهن العقاري
مثلا كنت العام الماضي في الهند لفترة للعمل على مشروع معالجة للمياه العذبة
وهذا يثيرني ويزعجني أكثر من كل شيء
- يجب أن أكون على مسرح
لا تقل لي لا أستطيع أن أستقيل ، جو
لا تقولي لي لا أستطيع أن أستقيل ، جو
لم اعلم من سيراها ولكنك بدت فكرة مضحكة وقتها
- أيقنت بذلك ، هذا بخصوص ( دبي )
كنت أفكر في لحم الحمل يقدم مع خرشف مخلل !
ما هذه المسرحية ؟
الشخص الذي كان من الممكن أن يخبرني بشيء ، لم يخبرني بشيء ومن ثم أغرق نفسه في نهر ميزوري
سامحني يا رب سيفعل
سامحني يا ربة سيفعل
الجميع ، اجلسوا بمقاعدكم
الجميع ، اجلسن بمقاعدكن
انتظري حتى أنادي الطبيب
انتظر حتى أنادي الطبيب
مكتب المعتقون يا سيدي ، ما هو إلا إرث لإعادة البناء ، وأعتقد أنني سأحفظ في الذاكرة لذلك
مكتب المعتقون يا سيدتي ، ما هو إلا إرث لإعادة البناء ، وأعتقد أنني سأحفظ في الذاكرة لذلك
أريد فقط ان يذهب كل هذا بعيدا
لذا تحققت من خلفيته
اخشى انه ليس له علاقه !
دعيني أستوضح الأمر
دعني أستوضح الأمر
هل علي الذهاب و إلقاء التحية ؟
فجأة ما أفعله أمر رائع ، أليس كذلك ؟
أعلم ، أتذكر هذا
أعلم ، أتذكرين هذا
أعطني التنورة
أعطيني التنورة
أحتاجالعمريا ( جاك ) ليس لي . . .
اذا ، هو من كان يقتل فتياني وليس بطريقة مثيرة
كيف سأتمكن من تشغيل هذا ؟
( ميق ) ، ( ميق ) - ل . . .
كان لي رأس كبير وجسم صغير
يا إلهي !
يا إلهتي !
أجل كما سمعت
ما وراء إحياء مهارتي للحصول على التمويل ما سمح لي للبقاء على اتصال مع الناس الذين أهتم لأمرهم
- أخبرنى بشأنه ؟
- أخبريني بشأنه ؟
اسمحوا لي أن أتحدث إلى ابنتي .
اسمحن لي أن أتحدث إلى ابنتي .
عزيزتي لا اظن انه اغتيل بدباسة الورق
عزيزي لا اظن انه اغتيل بدباسة الورق
و لم يسعني التخلي عنه
إنني أسمي هذه " حالة شاز " .
إنه يعجبني ، هذا ما أريده .
ايها العريف ، هل يمكنني أن أقابل هؤلاء اللصوص ؟
أيتها العريفة ، هل يمكنني أن أقابل هؤلاء اللصوص ؟
- تجبري بخاطري .
- تجبر بخاطري .
أعتقد أنني أريد المحامي الخاص بي
أفعل هذا لأنني أحب الفوز و هذا هو الشخص الذي يمكن أن يمنحه لك
صدقيني ، إنهم لا يكترثون لهذا .
صدقني ، إنهم لا يكترثون لهذا .
انها ليست فكرتي بلى انها لك
اه ، عفوا ، يا سيدي
اه ، عفوا ، يا سيدتي
سأقوم بتحطيم رأسي على تلك المغسلة
لم أستطع فهمه بنفسى
لدي فرشاة أسنان يا معلمة !
لدي فرشاة أسنان يا معلم !
لقد غسل دماغ أطفالي
كنت في مكان قريب أنا ربما كان يجب أن الدعوة -
لقد تحققت من ساعتي .
- أكتاف جميلة ، ند
. . . بتلك الطريقة ، إذا طردنا - نكون أنجزنا المهمة -
هذا مالي .
خمسة عشر ثانية فقط ، سأعدها لك اطفأ النور
سيدي ، أنا لا أتحدث الإنجليزية
سيدتي ، أنا لا أتحدث الإنجليزية
لكني سأغادر مجددا أرجوك اعتني به جيدا من أجلي
لكني سأغادر مجددا أرجوك اعتن به جيدا من أجلي
لم يلاحقني وتوسل إلي من أجل أن أخرج معه ؟
يجب ان اذهب
جيد أخلطهم ثانية يا أبي وقل مرحبا للخطة الاستثنائية
جيد اخلطيهم ثانية يا أمي وقولي مرحبا للخطة الاستثنائية
لا أستطيع تبين شكله
ابن برنيس .
السيد ( بالكومب ) كان هنا أنا لم أحلم به
- لا ، لا ، أقسم لك
سوف أذهب لمراقبة السلع القادمة
ماذا تفكر به هذه العجوز الساحره ؟ ؟
لا علاقة لي أن أكون أم لأحد
لا علاقة لي أن أكون أب لأحد
لقد تذكرت للتو أنه علي مقابلة شخص ما
لقد كنت في المنتصف لا
مثل بعض الثنائيات الغير الجيدة أستطيع التفكير فيها .
في الخط الساخن
لدي عدة أسئلة إضافية ، هل تريدين الإتصال بي من السيارة ؟
لدي عدة أسئلة إضافية ، هل تريد الإتصال بي من السيارة ؟
سأدفعه
أتمنى أن يسير كل شيء على مايرام .
لقد كنت أشعر بالخجل ، حسنا ؟
إني بحاجة إلى قهوة " موكاتشينو "
لكني دفعت ثمن أخطائي حرفيا
اذا كنت فقط خفت أم
، لا اسم لي بعد الآن لا عائلة ، لا أمل
أجل ، ووضعت حقيبة حاسوبي بينما كنت أدفع ببطاقتي الإتمانية
و من فرانك ؟ فرانك هو والد أمي
الشيء الوحيد الذي لا أحتاجه هو المزيد من الوقت
. . . ذلك العرض لي انا فقط
أجل ، ماذا سأفعل ؟
اتعلمين ما سيحدث لي ان جاء أحدهم و شاهد ما يحدث
أتعلم ما سيحدث لي ان جاء أحدهم و شاهد ما يحدث
ولكنها ليست أرضا ملكية يا سيدي ، بل يملكها الدير ، فما سلطاني عليها ؟
ولكنها ليست أرضا ملكية يا سيدتي ، بل يملكها الدير ، فما سلطاني عليها ؟
لا يوجد سجل لأي شخص باسم أبي في خدمة الجيش
- أريد أن أتأكد
أظنني تبينت طريقة لإخراج القلنسوة من مخبأه .
سأهزم التفاؤل في ذلك الرجل .
اخبريه انني سأتصل به بعد 5 دقائق
أخبره انني سأتصل به بعد 5 دقائق
سأساعدهم إن احتاجوني ، لكنني أريدهم خارج هذا المكان ريثما أنتهي من التحقيق .
" حاجي " هو أفضل شخص التقيته على الإطلاق
لقد وضعت الإميديوم في قهوة توبي قبل السياق
أنا لم أحصل على أي من هذا وأنا متأكد وبقوة بأني لم أقم بدس أي دليل أبدا
أنا لم أحصل على أي من هذا وأنا متأكدة وبقوة بأني لم أقم بدس أي دليل أبدا
( لو ) ، سأهتم بالأمر .
في واشنطن ؟ نعم ، يمكنه توفير الوقت . لو استخدمته في البحث
أعتقد أنني سأترك المشي أيضا
ولكنأبي !
و ساعمل علي ان اعلم ماذا حدث له
( كيفن ) الصغير . . أخبرني بأن أقول له أن يذهب لساحة اللعب لمقابلة الفتاة ( باتريس )
( كيفن ) الصغيرة . . أخبريني بأن أقول له أن يذهب لساحة اللعب لمقابلة الفتاة ( باتريس )
ليست ابنتي . . أليس كذلك ؟
مكتبى ، الان
إذن ، لا أنا لست بحاجة إلى المعلومات
عذرا بول ليس اليوم
( الآمر ) لديهم غرض أحتاجه
أ ، آه ، أحتاج استنشاق بعض الهواء فقط .
أنا لا أستطيع
لمراقبتي أموت .
لقد قمت بدوري . . . بنيت العظام
ولكن لدي الكثير للقيام به . الليلة
- لا أعرف ، ربما لديهم وسائل
أنا أتابعه عن كثب
أنا أدخر منذ عمر العاشرة ، أعمل في جز العشب
أعني ، يا رب أعني ، يا الهي !
أعني ، يا رب أعني ، يا إلهتي !
أنا لاأدافع عن إليز ولا عن نفسي
أنا أحتاج هؤلاء الأسماء بشدة
أحضروا لي قاذف الصواريخ !
أحضرن لي قاذف الصواريخ !
لا أثق به .
لم أرد أبدا أن أقتل أحدا
ولدي فقط ساعة للغذاء
يستحسن أن أصل إليه بينما مايزال حيا
لن يرضى والدي بذلك .
أعتقد أنه لا يريد ، ولكن عندما يتحد النبلاء انهم اقوى للمعارضة
أنا لا أهتم لن أقود
- أتريد عمل صداقه مع معتوه شرس ؟
- أتريدين عمل صداقه مع معتوه شرس ؟
( لقد هجرتني من أجل ( مايك تشانج
( ليو ) ( ليو ) ، قابلني عند الزاوية
( ليو ) ( ليو ) ، قابليني عند الزاوية
سآمر رجالي الحكماء ليبذلوا كل جهدهم لإيجاد مبرر ما ومخرج لعدم تنفيذ القانون
أحزر بأنها كذلك
ليس هذا ما قصدته
حسنا سأخبرهم
لكن كل شخص يبقى يقول لي بأنها ليست حقيقية .
بمناسبة الغداء ، إني أتضور جوعا .
" سأريهم مخروط الصمت ، سوف يبهرهم "
انا احقق فى عملية قتل انتحارية كل هذا حدث تحت سقف مركزى
ثم ظنوا أنه يمكنهم استغلال الأمر فأوقعوا بعائلتي
مهما كان هذا غريب جدا على الذهاب تمهلى
مهما كان هذا غريب جدا على الذهاب تمهل
إنهم حتى لم يرونى - إلى أين جريت ؟
و هم سعيدون جدا لرؤيتي ، لكن ليس بنفس قدر رؤية فواتير بطاقتي الإئتمانية
( لقد انتظرت ثمان أعوام ل ( قيصر
أربعة عشر رجلا من رجالي
لا تتبعني مثل كلب ، باترسي
لا تتبعيني مثل كلبة ، باترسي
ليس بعد الان ، لقد أصلحته
ما زلت أتعلم - حسنا . .
أجر ( توني ) الشقة لي وفر هاربا بالمال
لم أريده أن يأتي معى فى هذه العملية ولكنه أصر
انزلي و لاقني في الداخل
انزل و لاقني في الداخل
حصلت على طابع بموافقة منها وأنا من المفضل أن أسمر باقة الجراء على الأرض وبعد ذلك ابدأ بسحقهم و إسحق جماجمهم بحافلة حملتي .
إئتمنني ، أعرفه .
- يمكنك الدفع لموظف الأستقبال -
والان أنا في صندوق رمل بين رجلان يتنافسان عن أفضلية أحدهم عن الاخر
لا أحتمل ذلك
عندماقدمتإلى هنا . . . إلى القصر . . .
وكل تلك الخلافات مع أمي
- لا ، انا اتفهم ، حسنا ؟
أوه ، السيد كافري ، أكثر شيء واحد أن فريقي لاحظت في المزاد . . . رجل .
أنا أفضل أن ألعب " دعنا دهسنا المحامي . "
كان هذا مضيعة لوقتي بالكامل
علي كسب المال
لقد نسيت
لدي زجاجة شمبانيا أرسلت لي من ( باريس ) لشكر خاص على فيلم تسجيلي عن سرطان الدم . . .
فقط دعنى أشتري الذي أحتاج
فقط دعيني أشتري الذي أحتاج
في البداية لم أكن أفكر في ذلك المركز لكن ذلك تحسن لاحقا
لا يمكن تحديد سعري بالمال ، حضرة المفتش ولكنه شيء كبير للغاية جدا
لا يمكن تحديد سعري بالمال ، حضرة المفتشة ولكنه شيء كبير للغاية جدا
أنا أكون فريق لأجل دوري المطعم .
لن أقول أنه كان مصدرا
و فردين من شركائى
لدي علاج أبسط . .
من هذا التصرف ساعتبر الجواب " نعم " .
لا اعلم اللعنه لا اعلم ، حسنا ؟
ناولني القنينة
ناوليني القنينة
أنا لم أذكر كونها جميلة
- إنه صاحبي يا رجل !
- إنه صاحبي يا امرأة !
اعرفه
سأتولى أمرها .
! دعني أذهب - !
! دعيني أذهب - !
حسنا ، لا بأس
سيدي الرئيس ، اسمح لي أن أرجوك
سيدتي الرئيسة ، اسمحي لي أن أرجوكي
للتو ربحت اموال ما المشكله ؟
أظن أنه كان في 4 يوليو ، لأني أتذكر أنه كان هناك حمقى يشعلون العابا نارية في موقف السيارات .
فعل ذلك من أجلى
قضيت على ( جوكسي ماغواير ) وتدبرت أمر المباراة الثانية ل ( هيكتور )
أعني ، أعرف أن هناك حفل موسيقي قائم ، ولكن الإعلانات تقول أنه كان في عطلة نهاية الأسبوع في الريف .
سأعطي استخدام الشباب آن هيل لجعل سحر المياه لتحذير لي إذا كان يقترب .
أنا أحسب وسيلة لحلوى المخططات أصولنا .
انا سأفعلها .
لا أدري ، الدكتور قال بأني لم أمت حقا .
فقد حصلت عليه من والدى
واشنطن " بعيدة عن هنا سادخل "
سأتحدث معها بنفسى أرسل بعض الطعام لغرفتها -
سأتحدث معها بنفسى أرسلي بعض الطعام لغرفتها -
جعلتني أشعر بتحسن
ومن سيأخذ أكثر من بعض صفقته الجوفية غامض لإقناع لي أن هذا هو حقيقي .
ولم أرغب أن أفتحه لكن فعلن
يكفي ، لن أستمع دقيقة أخرى لهذا
لا اؤمن بذلك تماما
لقد وجد المختصون شيئا مهما أثناء علاجي
سيدي ، لم أر معاهدة مكتوبة على جلد الأيل ، ولا قد رأيت الجنيات أو عفاريت البحر .
سيدتي ، لم أر معاهدة مكتوبة على جلد الأيل ، ولا قد رأيت الجنيات أو عفاريت البحر .
. ربما سأوافق
ربما أنني ساعدت
يا مدرب ، هل يمكنني الدخول الآن ؟
يا مدربة ، هل يمكنني الدخول الآن ؟
اكاد أقسم انى رأيته تلك الليله
انه أمر مثير للإهتمام هلا سمحت لي
إننا نسافر بالسرعة الضوئية
المبلغ نفسه الذي كنت سأحرمه منه
لدي هذه الفكرة
إنهارئيستي !
( فقط أؤدي وظيفتي ، ( فارين
- أعتقد أنه علي القيادة
محاضرة هو آخر شيء أنا بحاجة له الآن .
أسقطت عملة
بينما أنا . . . .
أبحث عن تسوية نزاعات حيادية أو ما شابه
لا أدري إن كانت ستنقلب على أختها
سوف أفعلها
اعني ، اي نوع الرجال كنت ؟
بابي دائما مفتوح
إشتعال سابق لأوانه هذا أمر لم يكن ضروريا أن أعلم بشأنه
أنا رسم الوجبات الغذائية ل شارة دراسة حيوانية ومشيت الحق في ذلك .
لا أريد الهرب بعد الآن يا ( موز )
( إنها بداية جديدة لي ول ( كلير وسأقوم بهذا بالشكل الصحيح
حسنا ، هاقد بدأنا تعال وألقي نظرة من هنا
حسنا ، هاقد بدأنا تعالي وألقي نظرة من هنا
- يبدو أن هذا العادم ليس مربوطا بإحكام
أخبريه بأنه من المستحيل بإمكاني قتل ديليا مطلقا
أخبره بأنه من المستحيل بإمكاني قتل ديليا مطلقا
" علمت ذلك "
كنت أتمنى أن أكون جزء منه
المعذرة ؟
اعمل بكثرة واقاتل بكثرة
. لا أود الانتظار لمعرفة ذلك
أؤكد انني لم اكن اعني جرح مشاعرها
أعتقد أنها فكرة رائعة .
لقد قتلت الجنيات .
انا لدى سؤال واحد فقط :
قصدت أن أفعل شيء ما قصدت أن أساعدها
وأنا أعلم أن ميراندا هي ملاك بوتيتشيلي
- أقبلي
- أقبل
كنتفى صحراء . .
اسم أخي على هذا الجدار
لا أصدق أن ( نافيد ) كان يخونني
( يا إلهي ، ( غريغ
( يا إلهتي ، ( غريغ
لماذا سأحس بالذنب ؟
" لا أعلم ماذا أقول له يا " ستان
. أعتقد لأنني أريد أن اكون مثله
اسأليني
اسألني
إما الأحذية تذهب أو أرحل أنا
- طبعا سآتي يا بني
- طبعا سآتي يا بنيتي
آسف ، الفندق يجعلني مثارا
آسفة ، الفندق يجعلني مثارا
كيف عرفت هذا ؟
أعلم ، لكن ألم يتسائل أحد لماذا ؟
يكفي ، سوف أتصرف بأفضل ما يفعله الأمريكيون
( لقد أخذت إجازة قصيرة في بحيرة ( لاوجاي
تقريبا ؛ هذا كل ما لدي
إذا ، لمن أعطى تلك الفضة ؟
نعم يا أمي
نعم يا أبي
ولكن عندما رأيت أنه كان من سمسار
سأعود الى المنزل عندما أنتهي من هنا
وعندما رأيت أنه لم يكن موجودا هناك
أيت يفترض ان اضع اللوحات مرحبا !
أخي لديه الكثير من الأمور ، لكن مع ذلك لديه حدود .
ساعديني على قلبه
ساعدني على قلبه
تركت رساله
كل ثانية أقضيها هنا هي ثانية أخرى أخاطر فيها أن يخبرني أحد من ربح تخيل 3 كتب لا تعرف نهايتها
توقف عن الأستهزاء بي .
توقفي عن الأستهزاء بي .
فقط بالأمس لقد أنشددت تماما لجمهور ليدي قاقا
أعلم أنه كان أمرا خاطئا إستغلاله بتلك الطريقة ، لكني احتجت للبقاء على إتصال بشخص .
فإن كانت كما أعرفها ، فهي تريد تعذيبي
قلت أشياء فظيعة إلى أولئك الرجال
كنت أعرف ذلك .
حسنا اعتقد ان هذا سوف يساعدها
سوف اتصرف مع هذا
سأركب الدراجه
لأنني الشخص الوحيد الذي يعرف مكان ( نيكيتا )
انا انحني لسيد ( تشين ) لعد كل مبارزه
كنت اتمنى ان احتفظ بجزء صغير من هذا الشىء لانه اذا حقق الموقع اى مؤشر نجاح هذا الفيلم سيحقق ايرادات ضخمة
نعم ، حسنا ، انا لاتحدث اليها مرتين في اليوم .
وسأمتنع عن أخباره أي شيء
لقد حكمت أن السيد ( آشباو ) كان سليم العقل .
وظيفتي انتهت .
لماذا سأدعو رجل بخلاف ذلك ؟
- سأضع أغراض ( إلين ) هناك
لقد وجدت قائدا جديدا
اوه لا شكرا لا اريد
فقط لم أتخيل أن الأمر سيكون بهذه الطريقة .
- ليذهب أحدكم ويحضر تشين
- لتذهب أحدكن وتحضر تشين
إنتهت المباراة ، لن يشترك أحد بعد أريد شكر كل الخاسرين
حاولي إخباري بشأن ذلك .
حاول إخباري بشأن ذلك .
وبدأت أشعر بالخدر والأحماض بدأت تنتشر
. أستطيع أن أرى لماذا
اسمعى عزيزتى . أنا . . . .
اسمع عزيزي . أنا . . . .
لا أود توريط أحد في المشاكل
مرحبا عزيزتي كيف حالك ؟
مرحبا عزيزي كيف حالك ؟
وصل الاب كيف هو
لا تؤذني - لن أفعل
لا تؤذيني - لن أفعل
- أنا لدى موعد أيضا
أعتقد فعلا بأني شاهدت بعض القدور والمقالي
ليس هناك شيء يشغلني عن عائلتي .
ثق بي ، إنه قاسي
ثقي بي ، إنه قاسي
نظرت إلي بعيني نادية
لا ترسل الرجال المنزل مقالات الكتابة في يخدع .
لا ترسلي الرجال المنزل مقالات الكتابة في يخدع .
على أيتها حال ، سوف أخذ قهوه ، ولحم خنزير مقدد
اريد التحدث مع السيد فلتشر
اجمالا
اتصل بى عندما يمكننى التحدث إلى الفتى
اتصلي بى عندما يمكننى التحدث إلى الفتى
لكني لا أنفك أخبر ( كارتر ) أني أعجز عن تذكر أي شيء
لكني لا أنفك أخبري ( كارتر ) أني أعجز عن تذكر أي شيء
أنا بخير
حين اعترف أخي ( باري ) بغرابة أطواره أرسله أبواي لمعسكر مختلط
أنا أريد ذلك
أعني ليس الأمر
- لا أستطيع تحمل شرب اللبن
نعم ، منذ أن رأيت ياماشيتا أحرزالمدالية الذهبية في الألعاب الأولمبية في لوس أنجلوس
هيا ، أخبرني
هيا ، أخبريني
أقصد ، لم يأخذ مني وقتا طويلا لأجد فستانا
أعلم أنني الشخص الذي اختطفه
لا أدري .
- هو إسقاط لرؤية لي أمس .
بطبيعة الحال ، ولكن بخلاف ذلك ، أية مخاطر طبية أريد أن أعرف عنه ؟
نعم ، أعلم أنها ليست بتلك الصعوبة
لا اعتقد انى فكرت فى الستائر لفترة
أربعة ، أعني خمسة
أموالهم في البنوك أموالهم تشتري البنوك
. . . جديا ، انا
كلا ، كنت أضرب مثال نظري
نزلت على ركبتى
فعلت ما كان علي أن أفعله ، قمت بتنفيذ الأوامر
يافتاة ، يجب . . .
يافتى ، يجب . . .
ابنه الرضيع بلدي .
- أحتاج التفكير فقط
أنا لا أمازحك
إنها تدمر حياتي
نعم حتى أنا
لا يعني ذلك اني لم اضرب علي اي حال .
- أعطيتها مسكن .
شقتي
النصف الاخر بني عليه منصه ، لذا انا بخير هناك
لا تلمسني
لا تلمسيني
أمي ، يجب أن أذهب يجب أن أذهب
أبي ، يجب أن أذهب يجب أن أذهب
أظن بأنه علي أن أذهب
هولي ، استمعي إلي
هولي ، استمع إلي
حسنا أعتقد بأنها لم تفعل أليس كذلك ؟
- أمهلني قليلا سأتحقق من ذلك
- أمهليني قليلا سأتحقق من ذلك
لقد أهدرت الكثير من الوقت
حسنا ، أستطيع أن أشعر بشيء ما . نعم ، وهذا هو بالتأكيد بيضة .
أنا حقا لا أتذكر إن كانت ترتدى جوارب نسائية أم لا
لا يمكنني أن أهجره لقد جعلته يقلع عن الشراب لقد جعلته غبي
هذه أواق تسمح لي بالعلاج
اللاعب الصغير نضج
لا تتجادالي معي
لا تتجادل معي
ماهي الفائدة من كوني كريش ؟
اتصلت بالأمن ، ولكنني ظننت بأن
كنت أشعر بذاتي الداخلية وهي تذوي وتتضاءل
هذا احزن شيئ سمعت به
سأرتدي ملابس مريحة أكثر .
لا قلق . لدي فكرة .
سوف أرسل رجالا إلى أماكن كوريناي ) للتحقق من كل شئ )
أعتقد أنني سأحب اليانكيز يانكيز : سكان نيويورك
أخبرني طائر صغير !
اسمعي ، أنا أحب ( بارت ) لكنه لم يقرأ جريدة من قبل
اسمع ، أنا أحب ( بارت ) لكنه لم يقرأ جريدة من قبل
- لا استطيع المعرفه
لم استطع ذلك ، الليلة الماضية بقيت مترقبا لأنظر ما سيكون عليه العام الجديد
لم استطع ذلك ، الليلة الماضية بقيت مترقبة لأنظر ما سيكون عليه العام الجديد
تراجع اساكورا خيانة لي
أعني ، للدخول . .
مرحبا بك في " نحن الهاتف الذكي " هل أستطيع مساعدتك ؟
أنا فقط ليس لدي ذلك النوع من المال الكاذب بالجوار ، يا رجل .
أنا فقط ليس لدي ذلك النوع من المال الكاذب بالجوار ، يا امرأة .
، أبي بنى هنا وحرم من العيش هنا
مهلا ، لن أحاول أن أشعر بهذا يا ( سلاي ) .
خلتنا سنغادر البلدة .
هل أظنها كانت مؤامرة ؟ لا لا
تسألني النساء .
لأنني . . .
يجب على أن أصنع نوعا ما من وسائل الإنذار ، لأحمي بها نفسي
لذلك سأركص و أنصب كمين ، أيضا ؟
ضابطة ماكنالي ، أخبريني عن مناوبة اليوم .
ضابط ماكنالي ، أخبرني عن مناوبة اليوم .
يمكننى أن أنشر الحقيقة
أنا أعلم ذلك يا تشارلي .
أنا اعتبرها
أخبرتها أنني سوف أرسل لها مساعدة
- هل لي بالدخل ؟
هناك شيء واحد لا أفهمه
أريد فقط أن أخرج من هنا
- لاأعتقد
أحضرت بعض الطعام الناجتس والبطاطس المقلية
هكذا . . .
- أعتقد أنه كسر ، يا رجل
- أعتقد أنه كسر ، يا امرأة
هل بإمكاني الذخول ( كينيث ) ؟
أعرف عن المعقد
كنت اعبر الغابات مع مجموعتي المتجانسة .
بينما انا تبعت أمي .
وثم حجز في نفس المكان ، كما قال للتو
" . أعطني بيتزا "
" . أعطيني بيتزا "
أينما ذهبت مهما فعلت ماضي يتبعني دائما
اقتلني
اقتليني
أتمنى أنه ليس شيئا خطيرا
لقد رأيت أن ( كيث ) لدية الأسباب لقتلى لأننى أجرت ( جولز ) لكى تنام معة
إنه أقل ما يمكنني أن أفعله ، بعد . ( أن رأيت مدى الفوضى التي سببها ( تومي
ساخبرك ما هو .
امي ، لا تتركيني .
أبي ، لا تتركني .
لقد قبلت جيك - لقد قبلت جيك -
دعني أذهب ، انا أقول الحقيقة
دعيني أذهب ، انا أقول الحقيقة
أعدك .
الآن لدي بعض المكالمات لأقوم بها
حسنا ؛ هذا . . . هذا لأنني تعافيت سريعا
أعرف ما أنا قادر عليه ، وأنا . . أنا لا أستطيع تربية طفل بدون زوجتي . . خاصة أنها طفلة ليست من دمي .
أعرف ما أنا قادرة عليه ، وأنا . . أنا لا أستطيع تربية طفل بدون زوجتي . . خاصة أنها طفلة ليست من دمي .
أنا إستخدم الديب
أتذكر هذا
هذه آخر واحدة هذه آخر واحدة ، أقسم لك
سريع بالنسبة لي هنا
أنا أبقي نيران مطبخهم في حالة إستمرارية
لا استطيع ان اعدك
كنت أعاني بعض . . . المشاكل ، و . . .
عذرا لا بد لي من القيام بذلك ، ولكن هذا يكفي .
ماذا يمكن أن يكون دافعي ؟
لا أحب الذهاب إلى هناك .
أعتقد لا يبقاه / خيارها الآخر .
تعالي معي
تعال معي
- انه خطؤي ، رششت الكثير بدون حساب
أرجوك لا تقف بطريقي
أرجوك لا تقفي بطريقي
- علماء الفلك والمنجمين . .
" لانني أحظى ب نزهه "
علمت بأن ذلك كان خطئا .
اقتليني
اقتلني
فلست أنوي العودة للسجن
أنا شخص مشهور بالضرب بالفطائر
وأنا كسرت قضيب العريس اليهودي
سأعود بعد انتهاء الصف
لست أدري ، ولكن يتعذر علي أن أرسم بهذا
اعتقدت أن احد المفاتيح لربما سيفتح
يوما ما سأحضر مجزا وأقطعها
كلا ، أنا لادم أقتل احد
لا أعرف أين هو ؟
أتفهمك .
لا استطيع العيش يوم واحد
. . . وأعتقد أنه نوعا ما
هذا رائع . . أستطيع فعل ذلك شكرا لمجيئكم
هذا رائع . . أستطيع فعل ذلك شكرا لمجيئكن
أكره ذلك الوغد
كنت سأطلق النار عليه ، و لكن المكان كان مظلما
أريد دبي القطبي !
هذه السفينة تشبه قاربي القديم بإستثناء أن خصيتها ليست متجعدة
اعتقد انني استطيع توليه
. لكنى إعتقدت ، رغم ذلك ، لن يعنى بالضرورة أن أجعل سؤالى لا داعى له
تمنى لى حظا طيبا حظا طيبة أيتها المجنونة
تمن لى حظا طيبا حظا طيبة أيها المجنون
أعذرني ، سيدي
اعذريني ، سيدتي
يمكنني تذوق دمي
جيني ) إستمعي إلي )
جيني ) استمع إلي )
فقط رجاء لا تخل عني .
فقط رجاء لا تخلي عني .
بإمكانهم دائما التخلي عنه لاحقا
- لا تنادني هكذا ، انا لن اذهب للبيت -
- لا تناديني هكذا ، انا لن اذهب للبيت -
حسنا . انظر ، قلت 100 $ .
حسنا . انظري ، قلت 100 $ .
- وكيف أعرف اللحظة المناسبة ؟
وانا اتخذت اجراءات معقولة لضمان سلامتي
- لا أعلم ، ما خطبك ؟ - لا أعلم
فقط استمع لي يمكنني ان اساعد
فقط استمعي لي يمكنني ان اساعد
- أنا أريد
ما ظننت بأنني سأقول هذا لكن . . .
أعلم ، معك حق
وقد رفضتني أمي البيولوجيه
لقد تعبت من هؤلاء الأطفال
" لكن لا يمكنني "
أصوات تخفيض التكلفة .
- كيف سأخترق الحائط الناري للشبكة ؟
اعتقد ذلك عادلا
أخي أتصل ، و ( لوجان ) مريض
ما أعنيه . . لو كان ( بريستون ) يرى فتاة غيري
لم أقتلهما
أريد له في زنزانة السجن .
تمت تربيتى على أن أقتنع بقانونى الذاتى
بعد كل شئ حصل اليومين الاخيرين
المكان مريع هنا الأولاد يضربوني ، البنات يضربوني
إنها المرة الأولى لي هنا في سوون
أحتاج لإجراء مكالمة هاتفية الهاتف هناك
أنا أرتقي تدريجيا ، فالأمر بهذا السوء
ربما يمكن لبعض الناس التغلب على خلافاتهم
نحن على قيد الحياة .
أن لاأحد يريدني ؟
و لكنى لا أريد حساء الديك بالكراث
حسنا ، أنتهيت
حتى فى يوم أبي مات لورد الأرض ،
سأفتح فمي فقط و الله هو . . .
" شهيق كبير ، أنا كنت في " هاتلانا
لذا عندما رجعت من العمل
. فقدت زيى وطرت بتذكره مسروقه ومنتهيه
إسمع ، لا أقول بأن ذلك هو الصواب لكن العائلة لديها قضايا في السيولة هناك مشاكل ضريبة
اسمعي ، لا أقول بأن ذلك هو الصواب لكن العائلة لديها قضايا في السيولة هناك مشاكل ضريبة
رأفت تلك المرأة بحالي . وأعطتني رقم الفتاة
سأذهب لأتحقق من شيء
- أجل ، أنا تقريبا إنتهيت .
لقد علمنا أن حلمنا سيتحقق أخيرا
المناديب دائما ما يسعون لتحسين حياتي
أظنني لا أفهم السؤال
الآن اتيت المنزل الآن وقلت " اعتقد اني أريد ان اشاهد القمر "
أتصلت بأبن ( ديليا )
القيت نظره على القضيه هنالك ما يدعوا للمحاكمه
بنتائج الإختبارات انت محق اتعرف ، سأكون انا فقط
بنتائج الإختبارات انت محقة أتعرفين ، سأكون انا فقط
* سابقا * المرة القادمة ، أنا سأقود الأعتقال للمجرمين
" رجاء اعتني بوالداي " - فكتور ) )
" رجاء اعتن بوالداي " - فكتور ) )
سأصرخ بصوت مرتفع
اوه ، احب هذه الخطة
و عندها سيكون بإمكان المراسلين الرياضيين أن ينشروا شيئا عن التحذيرات البيئية
لمغادرته بدون كلمة إلي اللقاء
لا لقد أصبحوا أصدقاءا الآن ( ويوما ما سوف نتزوج أنا و ( جوزيف
وأعطتها لى
وماذا أنا ؟
إني أبحث عن " جايمس " .
أسمع ، أستطيع التدرب هنا أو في مكان آخر
اسمعي ، أستطيع التدرب هنا أو في مكان آخر
وضعها في ذراعي وأنا كنت ابكي
أصابني بواسير بحجم كرى الغولف
سمعت انه حصل قذف قبالة لا قورس ليتتبع مصرفي عند الفتحة التاسعة في الشارع الذي يقيم فيه
لكني لا أحب الكباب
إذا كنت تبحث في ما حدث أن الانتحار لا يكون أول طريق تود ان تسلكه
إذا كنت تبحثين في ما حدث أن الانتحار لا يكون أول طريق تودين ان تسلكيه
ذلك جيد بالنسبة لي
- نسيت القول ، أنا أستمتع بالبولينج .
بل أقيسه بالبوصات
- " أنا بخير ، سأشاهدها مع " بريك .
- لا علم لدي .
هي تبصق بعض الدخان أكثر مما استطيع رؤيته على الإطلاق
لا أرى أي داع لأن أراوغ
أنا أقول أن الجاكيت هو الذي كذلك .
، إسمعي يا عزيزتي أعتقد أن إضافة غرفة هي أعظم خطوة نقوم بها
، اسمع يا عزيزي أعتقد أن إضافة غرفة هي أعظم خطوة نقوم بها
دينى يربحنى ذلك الحب
إنة أكثرهم قوة أيمكننى ؟
( إسميهو ( أليس .
. . . انا اعنى ، من
انا اعدك سوف اعتني بها هذه المره
أعتقد أنه من السماد الطبيعي أو شيء من هذا القبيل
إنتظري لحظه ، أجل أتذكر هذا
انتظر لحظه ، أجل أتذكر هذا
بسبب الذكريات كما أظن
ذاكرتي لاتزال مشوشة قليلا
وأنا ، اه ، ودققت مع رفاقه المعروفين ، والعملاء ،
محررتي كانت في حادث سيارة يجب أن أصل إلى المستشفى
وبكل أونس من الغاز تركت في جسمي ،
أنابحثعن هذالشخصهنا .
أنا سأسمح له !
. ربما ، لكن أشك بذلك
لم يعد ذلك أسلوبي بعد الآن ، ( سي جاي )
أسمعي ، عزيزتي لامجال لذلك " لاتقل ، " عزيزتي أسمعي
اسمع ، عزيزي لامجال لذلك " لاتقل ، " عزيزي اسمع
أفضل ألا أعود
لكنها ليست قريبتي حقا لأنها زوجة أخ أمي
أعتقد أنني أعرف التعابير المجازية عندما أسمع أحدها
وقبلتها قبل النوم صباح اليوم التالي ، كانت قد رحلت . كان لديها تمدد الأوعية الدموية في الدماغ
أعتقد أني آذيت عظام العصعص
أنا فقط أحاول الإنضمام إلى صف الشخص الصحيح
كنت في السوق وهي طلبت نصيحة عن إختيار الذرة
من الأفضل أن أخرج من هذا بشكل أفضل
كلا . لكني أصبح أقل أهمية بالنسبة لها
قد
أنا شارونا فليمنج وهذا أدريان مونك
جاء الوقت الذي عليك أن تنتبهي لي فيه ، حسنا
جاء الوقت الذي عليك أن تنتبه لي فيه ، حسنا
أجل ، قليلا .
اعتقدت من أنه نوع من محقق ما
انه للشاطيء غدا امي . .
ربما كان ينبغي أن أترك شخصا أخر أكلفة بأدارة شئوني
العميل " مولدر " كان يطلعنى على الموقف فى نفس الوقت الذى كان " تومز " يعترف فى المستشفى
لا أحتاج أية مساعدة أحتاج لتوصيلة
" آني " ، لقد شارفت على الموت .
أعلم سؤالك ، إنه عن سبب هذين الخطافين و كيف أستخدمهم
لقد كنت أستخدم المبالغة
لسوء الحظ خرج أخي الصغير بها من المنزل هذا الصباح
كان حرا ، وأنا كذلك
أعني لماذا أصلا يفتح الأدراج ؟
لا يمكنني حمايتهم من والد واحد مضطرب .
أتذكر النيران والدخان في كل مكان .
. وأرقام لوحات السيارات لا تعمل
يبدو اني لا زلت في التوقيت الإسباني
وليس الرغبة بي وحسب ، تماديت أيضا بالاحتيال علي لأتزوجك .
أبي هو فرانسيس
أنا بخير . .
انا لا اعلم اذا كنت ساستقبل شيئا جديدا
تريدنى
ما الذي تتوقعين مني قوله ؟
ما الذي تتوقع مني قوله ؟
. . . . . أنا لست حبيب
. . . . . أنا لست حبيبة
- ( هاري ) . . . - إنها فقط بعض الدقائق . . .
- مارك ) )
ومنعه ، ثم وهذا هو ما أنا سأفعل .
في نهاية الليلة ، لم أعرف شيء عن . . . كون ( بايبر ) عميلة سابقة غاضبة أم أنها ضحية ل ( مورا ) و ( ساندس ) .
مستحيل أن أستطيع القول أن الرصاصات التي ( استخرجت من الضحية أطلقت من مسدس ( جينينغز
كل شيء ، بداية ب " غيري خفاضتي " ،
- يكتشف ماذا يعني لي
لا يمكنني الإستمرار بالعمل لدى ( اوسكار ) .
- إنها العاشرة مساء .
هذا ما كتبه أحد النقاد عن رسمي
خطتي " هيا " دوناجي
- تظن ( دينيس ) أني أقرأ كتابي .
هذا هو سبب رحيلي .
التقيت بها هنا
الآن سوف أفعل أي شيء لكي أبقى
كلا ، أود أن أكون هناك ، أود المشاركة في هذا .
أردت أن أتجنب الموت ، إذا كان ذلك ممكنا
الجانب الإيجابي أنه بدون فوطات ، سيكون هناك متسع في حقيبتي .
يجب أن نتصل بالمدرسة ونخبرهم بغيابنا
لا تقلقوا ، سوف أبعدهم عن طريقكم
لا تقلقن ، سوف أبعدهم عن طريقكن
لكن سنخرج من هنا أحياء
حسنا ، أنا أبحث عن شخص لا علاج لي مثل هذا .
يا إلهي ساعدني أين هي بحق الجحيم ؟
يا إلهتي ساعديني أين هي بحق الجحيم ؟
عندما إلتقينا كنا ننقب عن الآثار في موقع في " أفغانستان " يدعى " ميس آيناك "
هل ضربته ؟
أنا ( أنا سأقوم بحماية ( جاشوا ( و عائلة ( بيت
هل تعتقدين انه يجب أن أبقى معها ؟
هل تعتقد انه يجب أن أبقى معها ؟
هذا الرجل تحت حمايتي .
لهذا ذهبت لمقابلة زوج الأم .
لا أردى .
أعلم - لا بد ان استعمل مخرج الحريق -
في الواقع ثلاثة ، لأنني أصطدمت بثلاثة سيارات
أعني ، أنظر للأسفل وأرى كل الناس تشاهدني من الأرض ولكن بدلا من الوقوع ، أطير أعلى وأعلى
فقط أريد بأن أضعها في جيبي .
أنا فلدي الذهاب .
أفضل أن يكون حيا وغاضبا مني على أن يكون ميتا ولا يكترث لذلك
لقد ارتكبت آثم
إسمعوا ، لا يمكنني التحدث نيابة عن كل الرجال
اسمعن ، لا يمكنني التحدث نيابة عن كل الرجال
كان هناك بوغا آخر ، كان سليما ( عثر عليه في المنجم في ( الفلبين
يمكنني رؤية هذا
- يا إلهي ، ( سالي ) ؟
- يا إلهتي ، ( سالي ) ؟
سأستدعي الأمن للدعم
ما أهتم به هم البشر
اسمع ، لا أريد أن أرى " رينكون " يرمي ضدي هذه الليلة
اسمعي ، لا أريد أن أرى " رينكون " يرمي ضدي هذه الليلة
أنا لن أتزوج وهذا كأنه سوء فهم كبير
عذرا ، هل هذا هو الطبيب ( وايت ) ؟
مثل ، أستطيع أن أرى القاتل إنه يختبىء في الطابق العلوي في الحجرة
اعرف هذا المكان .
غلطتي
أجل ، يعجبني ، إنه اسم لطيف .
سأعلق سلة هناك في المكتب البيضاوي وسأتدرب على رمياتي ، احتياطا
أرجع ذلك لي
أرجعي ذلك لي
اه . . اغلقى
اه . . اغلق
أعني ، ما فائدة الصداقة إذن ، صحيح ؟
كلا ، لا يمكنني
أهه ، ليست بالشكل التي كنت أريده فعلا . لكن
لقد أعطيت حمضي النووي عند الدخول أستخدم ذلك
بوسعي أن أفعلها
- أين قومنا ؟ !
هذه طريقة معالجتي للأمور
هاتفي لا يزال . . .
لا أستطيع تنفيذ ذلك بمفردي .
أخبرني العنوان ثانية
أخبريني العنوان ثانية
نعم انا كنت اسير على حافة اندين لاين ) واعتقد اني رأيت ) شخصا اقتحم مجلس النواب القديم
أعتذر ، آنسة
أعتذر ، أستاذ
لا يمكنني تحريك اصبع حتى .
حظيت بنفس الخزانة لأنني حولت القفل دعيني أخبرك بالسبب
حظيت بنفس الخزانة لأنني حولت القفل دعني أخبرك بالسبب
- أنا أبذل قصارى جهدي .
بدأت اسمع بإشاعات متداولة
" سيكون ذلك من دواع سروري . "
ولكن المهمة قد إنتهت .
لا أريد حديثا ، أريد عنوانا
. " سأذهب للشرطة
! يا الهي
! يا إلهتي
" السحر الوحيد الذي ملكته اكتنفته تميمة ، إذ كنت أمتصه منها وقت الحاجة "
- أريد اسمين يوم الجمعة
يبدو يلة هنا ، ولكن أنا أعلم أنه هو اليوم .
هاى . . أنا مارجورى جليك . .
- لم أفعل ، انا حررتهم
لا تقلق
لا تقلقي
لابد بأنك هناك خطأ لأنني لا أملك سيارة
أنا لا أملكها حسنا ، شبيهي يملكها .
ذهنيا ، أعي ذلك بأنني نصف المعادلة ، لكن . . .
كنت أصنع اللحم المقدد - في الثانية صباحا وهو سكران -
أقسم .
إذا ما حدث شيء لي
اوه ، اعلم ، اعلم حوالي 500 فتاة جاءن زحفا " الى بيتي من المدرسة الثانوية حوالي 500 فتاة جاءن زحفا " الى بيتي من المدرسة الثانوية
أقول الآن ، " لا يهمني الذي يراقب ،
شكرا لك على ايصالي
لا ، انا اعطيته اياها
مع أنني لا أرى ما الذي يعجبه فيها
أعتقد بأنها ذهبت مع شخص تثق به
لنعود بالأحداث مرة أخيرة
يمكنني الحصول على مصدر لبطاقة الهاتف هذه في دقائق معدودة
لا أعرف .
بالطبع انا كذلك
يشبه مكتبي المحاسبي .
لا ، لقد رأيتها من قبل
انا اقسمت بالولاء للملك وبما انه لايزال هناك نفس في جسده من واجبي التمسك بذلك
- فيبي ، أعتقد بانه حاول كثيرا ولكن . . .
لاريد ان اشاهد سوف اتقيئ من مشاهدته
كلا . .
لا تتوقع مني أن أحزن عليهما
لا تتوقعي مني أن أحزن عليهما
والآن أنا سأمرض
أنه لم يعد بإمكاني خدمة الرئيس بأفضل قدراتي .
أول السنة على ما أظن -
إنها سريعة دائما في محاولة إثبات ذلك علي
. . . . لكنه كان سوء تفاهم احمق . . . ومجرد عذر
إذا كان لدي لأنها تحمل في آخر ستين عاما ، وأنا .
- لم اقل انها اموال
لا ، كان في هايينس الأن تذكرت الأمر
هل هو حقا يهتم بتلك التفاصيل ؟
لكن يا ( وولتر ) ، أنا لم و لن أفعل ذلك
لا أظنه شغوف بعثور الناس عليه
اعنى أنه جيد حقا
لم أعلم عن الأمر إلا بعدما أعد ولم يسألن ( الفي ) إن كنت أريد القتال .
- وليس لدى شيئ اقوله بخصوص هذا ؟
ليس لدى طرحة
كنت ساذهب لأتدرب على نصوصي .
لا اعلم ولكنني أعلم أنني لن اتركه خلفي وأنا اعلم أن هذا لا يحتمل الفشل
ربما أصبت بما الله يعلمه ، حسنا ؟
ولكن على أي حال أنا لم أتمكن من إبقاء الرجل بعيدا عن أريكتي بغض النظر عن عدد المرات التي ضربت فيها أنفه
- إنني أعيش هذا اليوم مرة تلو الأخرى
هذا الصوت الذي تصدره حينما تريدني الا اتكلم
لوسي ، أنا رجعت الي البيت لا تفعلي ذلك بي لوسي
لوسي ، أنا رجعت الي البيت لا تفعل ذلك بي لوسي
- لن اتجادل معك
أحيانا أشعر بالوحدة الشديدة ، أجلس على يدي اليسرى حتى تصاب بالخدر وبعدها أضعها في اليد اليمنى وأتظاهر أني أضم يدي مع شخص آخر
- لست أحفل بالسبب !
انا اشم رائحة حشيش ، اعذرني ، انا اشم رائحة حشيش
انا اشم رائحة حشيش ، اعذريني ، انا اشم رائحة حشيش
هذا جيد كنت أنتظر فرصة كهذه
لا يمكننى أن أتحدث إلا أى شخص عن أى شىء
أريد أن أصحح بعض الأخطاء
لم أشارك أبدا في ماراثون
" أقف أحيانا لأدرك . . .
- وبعدها أنا . . .
سأذهب من هنا
أؤدي واجبي لله فقط
لقد اعتقدت أنه كان رعدا
حسنا لاتكلمني اذا .
حسنا لاتكلميني اذا .
كيف يساعدني هذا ؟
- أنا سأتحداك " . . . "
أترين ، لم يؤثر كلامك في إطلاقا .
أترى ، لم يؤثر كلامك في إطلاقا .
لقد علمت عليها في سجل القصاصات .
هي قصتي ، أيضا
هل يمكنني أن أراه ؟
كثيرا ما نقول ذلك ، لكننا ننسى أحيانا ماذا يعني ذلك ، لذا اصغوا ثانية
كثيرا ما نقول ذلك ، لكننا ننسى أحيانا ماذا يعني ذلك ، لذا أصغين ثانية
بالطبع أنا أعطيت .
رجل غريب كان يتبعني لا أعلم سبب وجودي هنا
يعجبني الشخص الذي يمثلها
في اوقات كهذه فقط الاشباح من تفهمني
اليوم ، أمام طلابي المقيمين ؟
ولكن أريد بعض الناس الآخرين في بابي ، في أقرب وقت ممكن .
لقد اخطئت
كنت اتدرب على تمارين الحساب للمدرسة غدا
وستوقف كل شئ لتعتني بي
حسنآ ، حطيت الرغوة
" أفكر بالذهاب إلى ( أوروبا ) .
إنه لم يبدو لي بخير
إسمع ، أنا لا أتحمل مسؤولية موت ( بلير هوكينز )
اسمعي ، أنا لا أتحمل مسؤولية موت ( بلير هوكينز )
- من اجلي ، اتصل من اجلي
! قام بمفعوله جيدا على برودتي
أجل ، سأكون بخير
أتعامل مع الشخصيات المهمة وحاجاتهم ورغباتهم
لم أسمع من قبل أن رماد الذهاب يستعمل لرفع البصمات
- لا زلت أفضل الليل
لماذا لا أجلس ؟
أنا بخير
إنهم يعملون لأجلى أدفع لهم كى يهتموا
لقد كان يتحرك عندما احضرته للداخل
ما كان علي فعل ذلك
انا ، انا سأفعل ما بأستطاعتى
لا أعرف عم أسأل .
يا الهي ، ظننت انني بمشكلة
يا إلهتي ، ظننت انني بمشكلة
لم اكن اعلم ، لم اكن اعلم
أنا سأرحل
اسمع يا ( رايان ) أعلم أن جنازة ( فال ) كانت صباح اليوم .
اسمعي يا ( رايان ) أعلم أن جنازة ( فال ) كانت صباح اليوم .
أنت تعرف ما أعنيه
أنت تعرفين ما أعنيه
وأنا أحتضر
زوجي متفهم بشكل ملحوظ .
" أصابني الذهول " هل ذكرت اسمي في المصرف ؟
( هومر ) لست أستخدم كلمة " بطل " مؤخرا
ماذا فعلت
رجاء ، دعوني أذهب
رجاء ، دعنني أذهب
لا استطيع فقط اعطائه لها ، هذا ضعيف .
لا احبهم ، لا اثق بهم و لم افعل من قبل
أنا لا أفهمك
هذا محامي
لم أستطع فعل ذلك أيها البرغلي
لم أستطع فعل ذلك أيتها البرغلية
ولكني لن أخسر إيماني
سمعت ذلك أيضا
- لا أحب التخمين يا رفاق
- لا أحب التخمين يا رفيقات
على الرغم مما يبدو عليه قولي من غرابة ، أنا أستوعب الأمر
مارست البارحة الجنس مع فتاة .
لقد زاد وزني
لقد استدنت ما يكفي من المال لأرشي طبيب السجن لأزور موتي
اهلي ما قد قالوا لي ان ابوي ما هو ابوي الصدقي
بالطبع ، سوف . .
فريقي في الطريق .
أعتقد رفيق مفوض في كونه سخي جدا .
حصلت على مكتب لطيف حصلت على جاذبية طبيعية
إعذروني ، فيجب أن أذهب إلى خزانتي وأحضر كمانا هزيلا للغاية
اعذرنني ، فيجب أن أذهب إلى خزانتي وأحضر كمانا هزيلا للغاية
بالطبع ، تعال معي
بالطبع ، تعالي معي
كنت فقط في المنزل
لقد حرص والدي على ذلك .
وداعا يا رجال لدي عمل آخر لأنجزه
وداعا يا نساء لدي عمل آخر لأنجزه
لا ، لا أفهم ما يحصل لي ، حسنا ؟
كلا ، أنا بخير
و أنا أيضا ، أنا أولا .
كبرت في منزل قطط .
وسألتصق به طوال الأسبوع
- نعم ، لذلك سأسأله هو .
أعرف متى يكون الممثل مناسب للدور .
وها هم البعض من عائلتي أنا .
لقد أخفقت
أقصد أنه يساوي شيئا
حسنا وبعد ذلك
لن أفكر أيضا
أنا بخير شكرا
خذ البقية من راتبي
خذي البقية من راتبي
و كرهي إلى اللون الأصفر و الأصوات المرتفعة
دعينا لا نستبق الاحداث من الممكن ان تتحسن " إليزابيث " بنفسها
دعنا لا نستبق الاحداث من الممكن ان تتحسن " إليزابيث " بنفسها
لكن لا أتخيل أن يقتلها على ذلك
انني اتلقى غير مريح .
انني اتلقى غير مريحة .
" اصدقائي الأعزاء ، لدي أخبار سيئة "
" صديقاتي العزيزات ، لدي أخبار سيئة "
ذينكما الوحيدان الذين أعرفهما
إذا لم أستطع الخروج ،
زهوره كانت جميلة ولم يغلى السعر على
سوف أعود الى الفندق و أبحث عن أشياء أخرى
لدي مجموعة الصندوق تجميع لتسجيلات موسيقية وافلام وغيرها *
لا تعطنى هذه السلطة
لا تعطيني هذه السلطة
سأفعل كل ما أستطيع
فأنا لا أريد أي ضوء بها
لم أستطع إيجاد أي شيء في الكتاب لمساعدتي على تعريفهم
- حسنا يا هيروكي سان ، عندما سألته
يمكنني خنقها طوال الليل
سأذهب للأعلى لأجلب أسلاك لحام ممغنطة
- هل بإمكاني الذهاب ؟
أخي أعطاني هذا
. أولئك هم أولادى
هل أحول الماء إلى نبيذ بينما أقوم بهذا ؟
- لا ، شفتي محكمة الإغلاق .
لا أرغب أن يصيبها مكروه
حسنا ، عندما سمعت أن ( يوري ) في مشكلة أردت بطبيعة الحال أفضل أشخاص بتطبيق القانون
انا سأخذ هذا الى هذا الكهف
( ماريان ) لا أنا بخير
دعوني أخرج من هنا
دعنني أخرج من هنا
ليس لدي ، الخيانة تتضمن بدون حدود
لوكان يوجد مكان غير هذا صدقنى لذهبت إليه
لوكان يوجد مكان غير هذا صدقيني لذهبت إليه
أي مخاوف ؟
أنا شخصيا لم أتزوج أبدا .
- تعالى يا عزيزتى
- تعال يا عزيزي
- يا إلهي ، لقد وصلا !
- يا إلهتي ، لقد وصلا !
ليس لوقت طويل أمي سترزق بطفل
عدني فحسب يا ( براين ) لا مزيد من الجنازات
عديني فحسب يا ( براين ) لا مزيد من الجنازات
لساني
الطريقة هذا عملي
لقد قتلت عمتي ( هيلين ) ، أليس كذلك ؟
وأنا في حاجة حقا لكسب احترام أمي .
- أنا ، أنا ، أنا يجب أن أذهب .
من الواضح أنه يريدني أن أكتب أشياء جيدة عنه أليس كذلك ؟ أحقا تعتقد ذلك ؟
من الواضح أنه يريدني أن أكتب أشياء جيدة عنه أليس كذلك ؟ أحقا تعتقدين ذلك ؟
أعطني دولارا
أعطيني دولارا
أظن أنه لم يستطع إحتمال حياة المزرعة
- أحضروني هنا للفوز .
أصبت بالإلتهاب الرئوي ثمان مرات
نعم . سأريك أين السيارة
- استعد للاحتكاك يا صديقي !
- استعدي للاحتكاك يا صديقتي !
نعم كطفل احمر الرأس يركض خارج تلك الخدعه
كان لدي الشرف لمعرفة ( توم ديلاي ) . . .
لكن ( ماجي ) وضعت نفسها في ذلك الطريق ، لأجل أبني
لم أسرب هويات هؤلاء الحراس
قوانيني بخصوص الألفة نوع مثل الكتاب المقدس
بعد أن عدت الى المنزل من محل الخبز وانا ابكي شطيرتي
الشرطة تعتقد بأنني تضمنت ، الذي مجنون .
ستتزوج من الرجل الذي كان بمثابة والدي منذ كنت بهذا الحجم
- أرجوكي هل استطيع الدخول ؟
- أرجوك هل استطيع الدخول ؟
يا إلهي ، هذه الأغنية التي عزفت عندما تقابلنا أنا ( هال ) لأول مرة .
يا إلهتي ، هذه الأغنية التي عزفت عندما تقابلنا أنا ( هال ) لأول مرة .
لقد كانت هذه المرة الاولى في حياتي لأنتظر شخص ما مثل ذلك . .
يجب أن يرحل وسأرحل معه
أرى زميل عنيد .
بالاضافة ، الطريقة التي أنقذني بها من أولئك الخونة ،
لقد انتقلت - إلى ماذا ؟
إلاهي هناك الكثير من الناس أعرفهم
( سأعطي هذا للمعلم ( ريو
يمكن أن نشتري عدة مناجم مهجورة
ولكن لدي الحق في وجود محامي
- انا اعيش بشرق لوس انجليس
فقط أنتظر في الجواب الصحيح ليظهر نفسه
أوه ، نعم لكنني فقدت أمي
لابد أن أرى ( كريستين ) أولا
أتمنى أنها لم توجد ، خاصة دمى لاعبي البيسبول تلك
أتمنى أن يحبسوا من صدم ( خوانيتا ) مدى الحياة
كوكب الأرض ليس موطني .
أود من جميع زورانا في الكنيسة أن يقفون اليوم
أنا دائما أجد طريق العودة أليس كذلك ؟
. . . أريد فعل شيئا
لهذا سألت
سأتذوقه في وقت لاحق .
أعتقد أنني استطيع اتخاذ قرار .
لن أستمر بالتسجيل لكن إن كنت سأستمر بالتسجيل ستكون 83 إلى 6 ، مفضلتي
مرحبا ، هل تعلم أين اجد زجاجة بيرة ؟
مرحبا ، هل تعلمين أين اجد زجاجة بيرة ؟
ولكني رأيتها .
كلا يمكنني جلدهم الآن إذا أردت ذلك
متوسط ، وأود أن أقول ، لطيفة جدا .
- أنظر ، أنا سوف أخرج أمي من المنزل
- انظري ، أنا سوف أخرج أمي من المنزل
كانت كشركة كرة الثلج لحفيدي
نعم . . أقصد لا . . أقصد . .
لقد كنت أعي أنني أستغل . . . لكنني ظننت أنه وبوصولي إلى مرتبة راقية
كانت ستدمرنى هذا ما كانت ستفعله
هو دمي .
لا تقلق بشأن ذلك لم أكن أكثر هدوءا
لا تقلقي بشأن ذلك لم أكن أكثر هدوءا
مهما كان هذا هو ، أنا لست بخير معها .
حدثني عنها
حدثيني عنها
- لقد فجروا الاطارات ، أختي عادت الى المنزل ( رايان ) سيطر على نفسك
- لقد فجروا الاطارات ، أختي عادت الى المنزل ( رايان ) سيطري على نفسك
سوف لن يكون هناك اشياء خطيرة على قائمة المطعم الليلة فقط مشروبات ربما عشاء
انه اقل ما أستطيع فعله
بمرور الوقت سأخوض معها ، ستمنحني الجنس اليدوي وراء الصيدلية لدفع ثمن دواء إلتهاب المفاصل .
أخي ، ساعدني
أختي ، ساعديني
سأعمل عليه ، لقد توقفت عند البيت لأتناول وجبة سريعة
فرقتي
أظن ان أصعب جزء في التخلي عن عادة هو ان تريد التخلي عنها
أظن ان أصعب جزء في التخلي عن عادة هو ان تريدي التخلي عنها
لماذا لم يعاشرني أحد ؟ ؟
ربما عملت معه لاأعتقدذلك .
لست أدري ، ربما يخت أو قمر اصطناعي ؟
أوافقك ذلك
اسمي برينان
احك لي ماذا بك ؟
احكي لي ماذا بك ؟
- عزيزتي أنا اتيت !
- عزيزي أنا اتيت !
سأهتم في البواب .
لقد وصلت لطابق لم يصله غيري في المرحلة التجريبية
انا اتحكم في ذلك الان
لكن لو أنه لن يبقى . . فأنا ، بكل تواضع ، أعرض عليك خدماتي
ساعدني يا مارتينيز
ساعديني يا مارتينيز
لا ، دعنى اجرب مرة اخرى
لا ، دعينى اجرب مرة اخرى
لم يتصل
أنا كنت أعلم بأن بها خطبا ما لكن هذا جنون
أحب في حالة سكر بيت .
يمكنني سماع كل شيء فى هذا المنزل الملعون أقسم بالله ، إدي !
تبا لهذا !
ثمة مكروه أصاب ابني !
ألا نستطيه ان نجرب هذه الاشياء هنا فى البيت ؟
لا اعرف كم املك من الوقت .
وستواصل إخباري .
أريد الخروج من هنا يا ( غلين ) .
إنه شقيق والدتي ، و أكثر من أعرفهم ولاء
ولكن لدي الكثير من الميداليات أكثر أي شخص في صفي
لقد ضللت تماما
اعتقد انها تريد ان تكون هدية الذكرى السنوية لطيفة .
هذا شريكي
ماذا بشأنك ؟ ماذا بشأني ؟
لمن سأنفق المال غيرك ؟
لن أتناول الحبوب استدعي الحراس ليخرجوني من هنا
لن أتناول الحبوب استدع الحراس ليخرجوني من هنا
" يخبرني بعنوان بيتي "
حسنا ، كان أحدهم فتى ذي 16 عاما و كان ذلك أخي
. . . كان لديها مشكلة مع . مع مريض . الذي سلوكه كتن يشبهني قليلا
اعطتي مفتاح المقبس
أعطيني مفتاح المقبس
هل تعرف لماذا كل هذه المصابيح ؟
هل تعرفين لماذا كل هذه المصابيح ؟
( باتريشيا ) ، أعتقد أن عضو مجلس الكونغرس المنتخب ( جونسن ) قد وصل
سمعت أنه قام بزيارتك ليلة أمس
سامحني يا أبتي
سامحيني يا أمي
فانني قررت مواصلة هذا العمل لبقية حياتي
أنا لدي أخت
مصورتى الصغيرة ، دائما تسقط صورها
سأذهب وسهولة الحصول عليها .
حقا كنت أهتم بها
أنا سأكون هناك .
لكن الشاحنة الماثلة خارج الجدران كانت ستدخل لولاي .
أعني ، أنظر إلى هذا
أعني ، انظري إلى هذا
الان نفد مني الورق
- مرحبا ، سيدتي .
- مرحبا ، سيدي .
انا لم اعن ذلك " جورج "
أعني ، هذا هو العالم الذي أتعامل معه كل يوم ، صحيح ؟
موهبة على الأغلب يمكنى إستشعار الأشياء
. أعلم أنها تحبني ، أنا لم أقل أنها لا تحبني
خسرت 90،000 ؟
لذلك أظن أنني . . .
اخبري ( لاري ليفي ) بأن يتصل بي
أخبر ( لاري ليفي ) بأن يتصل بي
. . . أنا المدعي العام ل
. . . أنا المدعية العامة ل
أعلم أنه سيء جدا في بعض الأحيان التواجد في هذا الكرسي .
القصص التي رواها لي كانت من الفظاعة أن لا يتم تصدقها
وهذا هو السعر بلدي .
وان هناك من يقطع في سيرتي كل ليلة .
اقصدي منزلي .
اقصد منزلي .
لقد عدت للتو من مكانه .
أليس كذلك ؟
ومن ثم ذهبت إلى المتجر
اضغط على القلم أنا لا أعلم لم تتلقى مكالمات أهلها بالأعلى إذن ، ماذا قالت والدتك ؟
اضغطي على القلم أنا لا أعلم لم تتلقى مكالمات أهلها بالأعلى إذن ، ماذا قالت والدتك ؟
سيء بما يكفي . لقد اكتشفت لتوي !
لكن ذلك فقط : من خلال وجهة نظري ولا يجب أن يؤثر بأي حال من الأحوال على سير العدالة
هذه آخر مرة أضع بها هذا الشيء
جاءت ( لوسي ) إلي .
أنا لا أعلم ، إنها لا تستمع
كلا ، لدي . . .
. كنت فقط أبحث عن البابونج
اخر مرة قمت بالتحقق ، الحيوانات لا ترتدى عدسات لاصقة
أنا أحتضر بسبب سرطان الكبد
- لقد استخدمتهم . . . في ( العراق ) وفي ( افغانستان )
- كنت أعلم ذلك .
لا أظنه متحمسا للقضية وحسب
حصلت عليها
تهجى ب ي س ت
تمكنت من الخروج منه قبل دخوله " كابوم . "
اكذبي علي
اكذب علي
لا ، لا ، لا ذلك كان شريكي
أنا كريستوفر مايرز .
أود أن أقوم بهذا
إنه أعظم رجل إلتقيت به
هذا كان الطبيب ، وأنا لست حاملا بطفل أي شخص .
شكرا ، انا بخير
رأيت " أملي " و " كونيل " في سيارته .
إنه هنا لقتلي !
لقد كانت الفكره من احضار المدبره الى هنا هي للتخفيف عن حملي وليس للاضافة اليه .
أنا لا أعرف من أئتمن .
زوجتي و إبنتي
- لا يمكنني الخروج الليله
قد يكون أسرع حتى مع مطاردة الكرة صدقني بشأن ذلك
قد يكون أسرع حتى مع مطاردة الكرة صدقيني بشأن ذلك
أعني لا أعرف كيف سيتقبل أصدقائي من النادي هذه الأمور
الصحفى اخبرنى ان اتتبع المال مباشرة ، كما اخبرنى ، فعلت
لم اخف منها
أجل ، بالحقيقة لقد فعلت ذلك
كان علي البقاء مع ( راي جاي ) ؟
ذكرنى بالنص ذكرنى بجملة
ذكريني بالنص ذكريني بجملة
شكرا .
مهما كانت الطريقة التي تعاملت بها مالذي يهم في ذلك ؟
- معذرة ؟
قال أن عقله لن يتخط ابدا عم الخامسة والأجدر أن اضعه في مؤسسة . . . لأن عبأ تربية ولد مثل هذا سيكون صعبا جدا . . .
أريد عمل شيء أحمق لعين .
أنا أحب هذه
- أشياء لا أهتم بها
- نعم .
إنه لم يطلب مني مشاهدته لقد طلب مني الظهور فيه
مهلا . . . هل وضعت قدم رئيسي " " الاصطناعية على السقف ؟
إنه ممتع جدا لكنه اقل من الوصف الدقيق مما كنت عليه مما ادنت به
خرج قبل أن أستيقظ
أقصد إنه سيكون من الحكمة دراسة الأمر إذا كانت مجرد مسألة فخر .
لماذا يريد أي شخص أن يقوم بتدميري ؟
الذي سمعت بشأنه الكثير من الأشياء الجيدة
أين والدي بحق الجحيم ؟
هذا ينطبق علي أيضا
تعليمي أكاديمي ، أحصل على درجة الإمتياز في كل المواد تقريبا
سأعود للسكن الجامعي بافل يعد الطعام الآن
لقد تعلمت الدرس ، رجاء ؟
أريد أن أعرف فقط اذا ما كانت أمي حية
لا أفهم ، كان ( سلون ) يعرف المرأة
وجعلت ثروتى
إذن ، لا يوجد أي شيء من عملية . السرقة يمكن أن يربطني بالأمر
أتذكر صوت أطلاق النار
أعطيني شيء مثل . . .
أعطني شيء مثل . . .
لقد أحضرت إثنان من كل شيء
- بالطبع لاحظت -
إذا لابد أنك تعرفين العنوان
إذا لابد أنك تعرف العنوان
أذناي تنزعجان لسماع تقارير الفوضى منذ آخر زيارة لي
- أحب ذلك
لا أستطيع فعلها
- وأنا أيضا
بعض أصدقائي المقربين من البيض .
لا استطيع ، لقد وغدت ابي
سمعت أن زيرو قد مات زيرو .
لا ، لا ، سأعود بعد قليل
علي أن أركز على أحلام أستطيع تحقيقها
سأذهب للعمل في الحانة
حكومة لعينة ، أتمنعي من بناء مسبح على أرضي الخاصة
لم أعرف بعد كيف أصوغ الأمر
إنها إختيارى الأول
لدي حكم مطلق
أجده غير قابل للاختراق
- فسأعلم من علي أن أطلبه
حدثيني عنه
حدثني عنه
ومسليا لي . . . لي .
- أنا سوف أذهب إلى . . .
نعم ، إنها هنا مع الأطفال
انا اخمن اننى لم اتركها ابدا
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء ، من فضلك ؟
آخذ جائزتي التي استحق
ثم مرة أخرى ، كما تعلمين ، لماذا كانت ستقول لي ؟
ثم مرة أخرى ، كما تعلم ، لماذا كانت ستقول لي ؟
- لا ، لكن سأحب ذلك
نعم ، أود العودة
اذهبي واستمتعي ، سأقوم بحزم كل شيء .
اذهب واستمتع ، سأقوم بحزم كل شيء .
لماذا يظن أنني أعرفه
أخيرا خرجت من قفصي
أنا أشاهد الفيلم !
أنا لا أستطيع إئتمان أطبائي .
لكني أعشق فتاة أخرى ، أني أحب ( انجارد )
- أهناك مزق بجوربي ؟
أنا فقط في خضم مقابلة المغادرة
إنهن يكرهنني .
ليس بيدي حيلة . . أريد المضي قدما ، ولكن
فأنا لدي الذوق الأسوء بشأن الرجال
وأخبرني . . . . بأنه يحبني . . .
لست متأكدا حقا أن هذا كما التعب الرسمي .
لست متأكدة حقا أن هذا كما التعب الرسمي .
أنا تتبعتها .
انا ليس بإستطاعتى المجئ كم مرة سأكرر ذلك ؟
نعم ، أنا أبدا ، اه ، لم يسمع منه .
آمل في ان اتحدث لدقيقة مع ( ايريك ) على انفراد .
أعني ، أستطيع ، لكن لا أحد سيصدقني .
خلت أني سأتحدث مع شخص مر قربا بحالتي .
ولقد كنت هناك ، على وشك تحطيم قلبه
طلبت منه أن يغير درجتي .
وهي هنا لرؤية بلدي مذيع الرياضية .
سأبحث عن ذلك .
( جونز ) ، إستدعي ( واكر ) أريد أن أتحدث إليه
( جونز ) ، استدع ( واكر ) أريد أن أتحدث إليه
إذا ، عليها أن تعيد أغراضها إلى مكانها لأنني وجدت حلا للخروج من هذا المأزق
أتريدني أن أبلغ عن هذا يا مايك ؟
أتريدينني أن أبلغ عن هذا يا مايك ؟
في علمي أن الفاعلين قد اختطفوا طفلا .
لا أعرف ، أين ؟
انا استخدمتة سرا
. . . كنت أفكر بالأمر طوال الوقت . . . . لكني
( غيبز ) ، لدي تذكرة غير قابلة للإسترداد لطائرة ذاهبة إلى " سانت كوريكس " بعد الظهر .
لا تغضب ، ياطفلي
لا تغضبي ، ياطفلتي
ليس لدي وقت للرد على موضوع
إني أتضور جوعا حتى الموت
لا ، لا .
هذا . . . هذا ليس ملكي .
لقد تعاملت مع ذلك وهي بخير
يجب أن أذهب زوجتي تلد طفلا
سأقتل رهينة اخرى كل نصف ساعة
كما لو أنني رأيت ماندي
ليس لدي خطة .
وقت كافي ليتم أخذ مجموعة من الصور .
هو لن يتكلم معى
أنا قمت بقيادة سيارتى فى المحيط للتو
و 40 بوصه ستره واقيه لاني احتاج الاكمام طويله
أنا لازلت على مكبر الصوت أليس كذلك ؟
وكل الإعتذار . . .
أحمل هنا صورة عني
معظم بائعي الشارع اعرف انهم يجنون أموالهم من خلال البيع قليلا في كل مرة
- ما هذه الرائحة المنبعثة ؟
أحب أن أفكر فى أن تلك الذرات قد سافرت
- لقد فعلت هذا من قبل
سأذهب لإحتساء بعضا من البيرة الباردة .
يجب أن أذهب إلى جلسة التصوير
منذ ان تم توقيفي عن العمل
ولكن شعري . .
إني أحاول .
و " أتش " كما في ساعدني ، أرجوك .
و " أتش " كما في ساعديني ، أرجوك .
ظننت أن هذا يحدث مرة كل 200 سنه .
مرحبا بك فى كابوسى الخاص
سآخذ شيئا و حسب
عليك اللعنة
دعني استعيرها
دعيني استعيرها
أفكر بالأمر على أنه استثمار أنت ستمضي هنا فترة طويلة
أفكر بالأمر على أنه استثمار أنت ستمضين هنا فترة طويلة
انظري إلي !
انظر إلي !
ثم خانتني مع أحد أصدقاءي
أريد الذهاب للاستلقاء بجانب ابنتي .
لقد وجدته .
أخبرتني عنه و قالت أنه يدفع جيدا
. . . أريد أن أبقى مع تيريزا للأبد
اغمى على و عندما اسيقظت وجدتنى رسمت هذا
وقد حرصت على توافر الكثير منه .
نوعي المفضل من الناس أيضا
كلا ، لم أكن أعلم
حتى يساعدني الله .
أمي - كل صديقاتي لديهن أحفاد -
أبي - كل صديقاتي لديهن أحفاد -
ساعدونى ! ساعدونى رجاءا
ساعدنني ! ساعدنني رجاءا
لا ، بل أقول لك العكس
أعلم ما تقصده
أعلم ما تقصدينه
اعلمالقليل .
لا يمكنني النيل من ( دوكو ) بمفردي -
أنا بخير سأذهب للمنزل فحسب
ليس المرة الأولى أتسبب بإخراج فتاتين من الغرفة يصرخان .
؟ تجهيز سفينة
حسنا ، هي لم تخبرني بآي كان
كنت أعرف أنه ما كان علي شراء ذلك القميص .
لقد طلبت يدها الليلة الماضية
صحيح ، و هذه ( كاتارا ) أختي الطائرة .
اتصلت عليها وقلت " ( سوزي ) ، أنا ( دني )
ساخذ هذه
لإعادتك لأخي
الآن أنا أشعر بأسف .
إذا ، هل أنا أدخن الأن مجمل الرموش أم أحمر الخدود ؟
أعتقد إني لم أعاقب بشدة
أنا ما لدى اى تعليقات
توقفي توقفي عن الحديث بشأن عائلتي
توقف توقف عن الحديث بشأن عائلتي
سوك ، من الأشياء التي أحضرتها . . .
و ، الأميرال . وكل أمالي .
انا اريد ايقاف هذا
حين يقوم قومي بتمرير جيناتهم ، يموتون
ماذا يمكنني فعله يا أبي ؟
ماذا يمكنني فعله يا أمي ؟
جيد حصلت علي الصور ( ميا ) و أبي نائمان علي الاريكة
لقد ارتكبت غلطة عندما تركت قاتلا يفلت
- أيمكنني الانصراف الآن ؟
مرحبا ، يبدو أنه لدي مشكلة في هاتفي
آرتشي لقد . .
- انا في الحقيقة لدي طاولات اخرى .
إنه مجرد راتب شهر واحد لن يؤثر علي أبدا
المشتبه بهم كانوا يحاولون الهروب إعتقل إثنان منهم
آود ان اعرف من يكون ؟ وماذا يعمل ؟
هذه البوليصة
لا أستطيع الصمود
سيتطلب الأمر 6 ساعات لأكون هناك
جاك ) كن معي في هذا )
جاك ) كوني معي في هذا )
أعتقد هو كافي !
فأنا سأثق بالله وقليل من البارود
يبرز في ذاكرتي من حياة غاتسبي ذلك الصيف "
ليس لدي الكثير لا قوله
لذلك فإنه يجوز ، وكذلك يكون مع شخص ما أحب .
" أنشر جريدة ، اسمها " نشرة اليانصيب
اتصلت فقط لأعتذر
وكان ذلك أول مرة قتلت بها رجلا .
لقد كنت آخذ بعض الملابس
لقد دفعت مقابله
- أعلم . . .
نعم ، سأتحدث مع أتصالاتي في الصليب الأحمر
ولكن الان اعرف
سوف أراقب " آسينشن " خلال الفترة الإنتقالية
تتعبنى التهجئه ؟
" حبوها كما أحببتها و سوف يكون هناك إبتهاج "
" حبنها كما أحببتها و سوف يكون هناك إبتهاج "
- كما كنت أحاول قوله . . . ا
لا أعرف جوزي حقا لا أعرف
سنرى بهذا الشأن ولكن ربما سوف يوقفون التحقيق
إذا أنا لم فقط يتخيلهم .
اللواء لي اتصل بي وأراد أن ألغي كل أعمالي الحالية وأنضم لمساعدتكم .
اللواء لي اتصل بي وأراد أن ألغي كل أعمالي الحالية وأنضم لمساعدتكن .
حسنا ، حسنا ، سأذهب . .
نعم ، والقتلة ، أفهم ذلك
حسنا ، سأقوم ببعض الحسابات الإضافية لأرى إن كان بمقدورى إستنتاج العرض الدقيق لمسار عجلات السيارة .
للتو تحدثت مع داشيل
أعتقد أني أعلم .
خلصني من تهمة قتل
خلصيني من تهمة قتل
أين يمكنني أن أجده ؟
اعتقدت ( بي ) بأنني قد مت
لقد ترك رسالة ، ولكني لم أتحدث معه منذ أن غادر مؤتمره
سآتي بشيء بعد المدرسه
لم اعتقد بأن الأمور ستجري بهذه السهولة
رائحة قميص أبي .
- اعطنى اسمه
- أعطيني اسمه
أنا لا الومه لكونه خائفا
إني أريد تشريح كامل ، نفس . ( أختبارات ( مايك ويبستر
لقد حجزت هذا المكان مسبقا للعام القادم
لقد ظننت بأن الأمر مضحك للغاية
سأنزل للأسفل
- كنت أمسح الأرضية فحسب .
نعم ، هذا ما قلته
. . . إذا وصلت الى المنحنى
نعم ، وسأجدها
لم نخفي شيئا عن بعضنا البعض
ما نوع رجل الأعمال الذي يتخلى عنهم ؟
لدي عبارة جديدة .
لقد أتى إلى غرفتي . . . يطلب مني السماح .
أعني ، هذا الرجل بارع جدا يا ( جاس )
- لا أريد سيارة أجرة - كارمن ) ! ( كارمن ) ) !
ربما قد أفعل ذلك -
أحصل على تذكرة موقف السيارات
( ذاهب لرؤية ( آبى
إضططرت لذلك .
انا لن ابقي حتي فوات الاوان
( بام ) لا أدري .
أنا اتخن باستمرار
لا ، لا أفتقدك ، أنا هنا فقط من أجل سماع نهاية القصة .
سيد لوثر ، أنا لا أفهم .
سيدة لوثر ، أنا لا أفهم .
في مكان ما هناك ، مايا يحتاج لي .
كنت أتمنى الا اغادر
عدني ، دامين .
عديني ، دامين .
بخلاف ذلك ، سمحت لمشاعري بالتغلب علي
اظن ان الإبن دائما يريد ان يجعل والده فخور به
انتمي إلى هناك ، لأرى ماذا سأكون
لم يشر أحد بمسدس نحو رأسي
- كان سؤالي أيضا وقاموا بطردي . - ذلك كل شيئ .
مرحبا ، هل تريدين الذهاب للحصول على المثلجات ؟
مرحبا ، هل تريد الذهاب للحصول على المثلجات ؟
آه . . حسنا ،
لا ، اعطني ، أعطني كلا لا .
لا ، أعطيني ، أعطيني كلا لا .
هناك مياه كثيرة تدخل فمي
هذا الشاب و أنا سوف نقضى الليله معا
أنا خسرت !
سيدى الحاكم الليلة الماضية حمامى قد تم اقتحامة
سيدتي الحاكمة الليلة الماضية حمامى قد تم اقتحامة
حسنا - أعتقد هذا -
بأنه سأحرص على انه سيكون بخير
توقف هذا يكفي - لايزال القليل -
توقفي هذا يكفي - لايزال القليل -
لا أعرف كيف سينجح زواجي
كم أمامي من الوقت إذا ؟
كلا ، لاتفعل هذا ، لا ، انه أبي .
كلا ، لاتفعلي هذا ، لا ، انه أبي .
- لا أريد وقوع أي شيء
أخمن هذا من فعل الجاذبية الاضافية
ربما انا سأبحث بالأمر
و أخبرتني أنها لم تكن ترتدي أى لباس تحتي
لن اجعل زوجتي تخوض المعارك بدلا مني
في الحقيقة لقد ضحكت بقوة لدرجة أعتقد أنني توبلت على بنطالي
كل عام ، آخذ إجازة .
- هل يجب وجودها هنا حقا ؟
- أرى وجهك
ميرفي ) أريد أن ) أرى شيئا واحدا
لقد ذهبت إلى الجزيرة
" أنا لن أكون بخير "
حسنا ، ذلك كل ما أردت ان اقوله استمتع بحفل الاستقبال
حسنا ، ذلك كل ما أردت ان اقوله استمتعي بحفل الاستقبال
. أنا أحب الإنتصار
اخرجنى من هنا
أخرجيني من هنا
أنا أتغزل .
ليتنى ربحت دولار عن كل سارية سياج وضعتها
) - نعم ، على حد علمي
وفي النهاية أبت التحدث إلي
أنا هنا لكي أستمع ولكن لن أستمع لجندي المشاة هذا
لو لم ينجح الأمر ، فهذه فرصتي الوحيدة لمساعدة أختي .
إذا ، كيف ولدت أنا ؟
أنا آكل أيضا
في أيام شبابي . قمت بتمثيل بعض الاعلانات التجارية
[ و سأتركهلأبني [ آل جونيور .
يجب اطلاق سراح والدي
كيف لي أن أعلم ؟
ولكننى لم أشعر بأننى أتمنى إلى أي مكان ليس حتى إلى عائلتى نفسها
لا . إنني جئت من أجلها .
اللعنة ، لقد تجاوزت للآن ذبحتين قلبيتين
هذا كثير لا أريد المزيد من الأسئلة عن الحرب
في الواقع انا افضل الظلام .
لدي بعض القصص الخاصة بي .
قلت - - قلت أني أريد أن
لا لقد كان أنأ و أمي من صنعه
كل صباح ، يشرب عمي ماءا من البهلوان النحاسي ،
يجب علي الإعتذار فقط
بلى ، ولكن واحد من تلك الأدوية مخصص لذوي البشرة الفاتحة ، وذلك يعني أنه لي .
أعني يوم الآخرة
او مالذي يجب علي أن أكون
ارجو المعذرة ، نائب الرئيس انه ليس الايدول ناي ، بل جاى
ارجو المعذرة ، نائبة الرئيس انه ليس الايدول ناي ، بل جاى
انظري ، هذا لا يهم علي ان اذهب
انظر ، هذا لا يهم علي ان اذهب
لا ، ولا أنا أيضا
لقد رأيت من خلالها
كان السكين حاد و عرفت أين أضرب
و ، ( بي ) ، لا أعتقد أن الأصفاد فكرة جيدة للموعد الأول
أنا فقط أتمنى لو كان لا .
ليس لدي فكة ، أليس كذلك ؟
والبعض على ما أعتقد ، يشعر بإن ( ناسو ) موجودة منذ زمن طويل وليس لديهم اهتمام بتوقيع مستند سيجعلها تسلم للملك
انا من بدأ
يوم كل فى الموت ساعانق
إنه إبنى إبنى . . كريس
كيف لى ان اجد الوالد ؟
مرحبا ، المعذرة
إنها مساعدتي في القتال ، ولديهم . . .
لم أجب حتى
وضعت له حبوب إفطار ، وتناولها على الفور
- أنا حامل - ماذا ؟ !
لماذا أنا ؟
أنا أركض
سأخلع ال روب
اعني ، ماغنوليا لابد انها تحت حظر التجوال
أمسكني
أمسكيني
عندما كنت بسن الثامنة ، هذه السيدة العجوز الوضيعة التي كانت تسكن بالجوار توفت .
أنا أعمل على شيء ما ، حسنا ؟
يا رب ساعدني
يا ربة ساعديني
أنا أحب هذه الصورة جدا
هذه شخصيتي الجديدة .
قالت إنني سأتعرف بفتاة مميزة
أنا سأذهب شمة حول ، شاهد ما أنا يمكن أن أكتشف .
أنا سأذهب شمة حول ، شاهدي ما أنا يمكن أن أكتشف .
- أعلم .
- وانا لاريد ذلك
لكنني انصح بهذا .
أعنى ، من الواضح أنهم ذهبوا إلى نقطة تلاقى خاطئة
لقد كان لديه صلاحية لاستخدام الكمبيوتر هناك . لكن هذا أطول من أطول وقت احتاجه لكي يقوم يالرد علي .
أعتقد أن هناك زجاجة من - ال سابساليسايت
فتعاملت مع كل الامر لوحدي
- لا أعلم -
أشعر أنه كان المفروض ولكن أنا لا
مناوبتى تبدأ فى السادسة
( جون ) ، لم أكن أفكر بشكل سليم
- سوف أكتشف ذلك يا " كريج "
ولكنني سأعود ومعي مبلغ كبير من النقود
. . كلا ، لدي واحدة أفضل يا ( فابيو )
ولكني لم أتوقع ان يحصل الليلة عزيزتي .
ولكني لم أتوقع ان يحصل الليلة عزيزي .
أؤمن بشيء صغير يدعى العداله
بدون إسم ، ولا بطاقة لحسن حظي حصلت على إيصال
- لانهم لا يريدون ان يلعبوا معي
خاتمي يشتعل
ويمكنني استرجاعها في أي وقت
اعتقد
لقد قرأت للتو الكتب للجور في الغالب .
أنا أجمع العاهرات
لم أكن أبدا في وسط أي شيء .
" لقد فعلت خطوتي تجاه الصبي و فشلت "
وحلقي
هل سيقتحم رجالنا ليقتلوه ويحطموا رأسه ؟
هذا عظيم ، لأنني أنا و ( هيلاري ) تزوجنا بعد ظهر اليوم
أخبرها بأنني أبحث عنها ، حسنا ؟
. . كلا ، أبدا ، فدائرتي ستوفر
- انا بخير
ماذا اخبرتهم انا عن الحقيقة ؟
حسنا إن كان هذا ما يريده . . .
سامحني ، رأيت التلفزيون شغال فصعدت
سامحيني ، رأيت التلفزيون شغال فصعدت
تلك حماقة ، لا يجب أن أهتم بما ! تفكر بما أنني لن ألمسها على أية حال
سأحال أن أتذكر ذلك
علي أن أنهي تجهيز متاعي ، لذا أستطيع أن " أعيش حياتي " ، صحيح ؟
إعتقدت بأن العجوز هناك كان لوحده في ذلك المنزل
أعرف ذلك . إن كتبتها بنفسي فستكون غبية
أخذ أملي ، أخذ منزلي
لكن هذه المرة علي توخي الحذر
انا لا اتلعثم . احاول هذا جاهدا
انا لا اتلعثم . احاول هذا جاهدة
أعنى فى تلك الأيام ، كان عظيما .
مرحبا ، داني مرحبا ، أنا مع سارة
أين الكرسي الخاص بي ؟
" أوه يا عزيزتى ، خذى حياتى . "
" أوه يا عزيزي ، خذى حياتى . "
- هذا لا يفاجئني .
أعيد قراءة سنويا " ل روح حبيب الحصان "
خذ بعض من هذا يا " جادجيت "
خذي بعض من هذا يا " جادجيت "
سأدفع ثمن شجرتي يا فرانك
أفهم بشكل مثالي ، سيد أودونفان .
أفهم بشكل مثالي ، سيدة أودونفان .
كيف أدفع ثمن دراساتي ؟
لن أتركها تبتعد عني
لأن هذه اللعبة غيرت حياتى
( حسنا ، لن أختار ( بيك
لا أظن أن هذه فكرة طيبة
لقد خمنت فحسب
لا أعلم حتى اسمها لكنها كانت ترتدي فستانا ورديا
اوه . . انا لاتخيل ذلك
بدلا من ذلك ، سمح لي أن اكبر لوحدي
بدلا من ذلك ، اسمحي لي أن اكبر لوحدي
اهدأ ، لحيتي لا تسقط في هذا الوقت من العام
اهدئي ، لحيتي لا تسقط في هذا الوقت من العام
حلمي في هذا الطريق
لدي دجاج .
هذا أجمل مكان رأيته في حياتي . حسنا ، رأيته فى حياتى .
ما رأيك لو محوته وحسب ؟
واستحوذت عليه بالكامل بدون حتى ان اتذوقه
لا ، لا أعلم .
لكن مهما كانت النتائج من الناحية الطيبة باستخدام جسمي أو بعدم استخدامه . .
مجددا لقد سمعت
- سأرى من هذا
كنت أحاول أن أتجنب هذا أحجبه
لازلنا ننتظر تقرير الطبيب الشرعي .
ولكن لا أريد ثلاث كيسات من الفشار
موظف الأمن يقول أن أحدهم يحاول اقتحام سيارتي
. لقد مات سيدي ما الذي سأفعله في ( ساواي ) ؟
اعتقد أنني سأغادر بخلسة يا ( كارسن ) هل ما زالت السيارة في الخارج ؟
كلمة أبي كان " متهور . "
يجب ان أستطيع الغناء
إستمع ، لا أريد أن أتباهى بنفسي لكنني عندما كنت في الثانوية إعتادوا الناس بأن يدعوني بال ( حمى )
استمعي ، لا أريد أن أتباهى بنفسي لكنني عندما كنت في الثانوية إعتادوا الناس بأن يدعوني بال ( حمى )
ماذا فعلت أنا
- أوه ، فليحفظك الله جوناه
منذ عودتي قام بثلاث جولات من الخدمة
اسمع ، لدي خطة بديلة
اسمعي ، لدي خطة بديلة
إنهم أصدقائي يطمئنون علي
ما رأيك أن أتصل ب دونالد الآن لأخبره بكل هذه الخدعة ؟
لا ، أنا لست على ما يرام
أمضي الآن وقتا ممتعا
سأحب الوضع هناك
نعم ، مرحبا ، أنا أبحث ( عن ( أليس مايكلز
! ( أريد أن أتدرب مع ( يلو سكين
هل أبدو لك أن لدي الوقت للتحدث مع مشرفات ؟
لا يزالا هنا لقد تأكدت من ذلك
كل ذلك من خلال الغدد الليمفاوية لدي الأطباء أعطوني ستة أشهر
لأننى بإستطاعتى المواصلة لمدة ساعة
" قلت : " لماذاأنا ؟
أنا ليس لي أسيطر على أكثر .
اخبرتهم عن عمي فرانك ليتركوني في حالي
توقف عن الإحالة إليها كأمي .
توقفي عن الإحالة إليها كأمي .
. . . لقد جعلت من نفسي أضحوكة اليوم أمام الزعيم مرة
لا أريد أن أغرق في بحر من الأكاذيب .
شيلد لن تتوقف علينا أن نعاود الهجوم
، وإن بحثت فيها دون مذكرة عندها أي دليل قد أجده سيكون مرفوضا
إسمع . . عندما تركت " سارة " وصديقتها تينا " قاربي " كانوا بخير
اسمعي . . عندما تركت " سارة " وصديقتها تينا " قاربي " كانوا بخير
لدي عمه تدعى كايت سميت تيمنا بها
أعتقد بأنه مغلق
لا ، لقد فات الأوان ، إني أراها تلك البطاقة على شكل قزم
أتمنى أن أقابلها ويزول كل الحزن
لقد اجبرت على الاختيار بين التقليد الخاص بوالدايا وامنية زوجتي
ذهبت لزيارة الانسة بيتس وماذا وجدت اكبر بيانو موجه للانسة جين فايرفكس
- أخبرت الشرطة بذلك منذ أسابيع .
في الواقع أنا و ( آنجيلا ) ما زلنا معا
. . بعد فترة ، كنت
همم فهمت الخدعة
أنا هنا
المعلمة ستوبخني
لي ولاشيء !
لكني كان لا بد أن أتخذ إجراء .
رأسي
أعلم ان عليه رسوم إضافية ، لكني أريده
أنا لن أرى أي سبب للإختلاف مع القاضي .
لا أستطيع أن أوصي بإطلاق سراحه
لأنني لم تطبق .
لا يتحركن أحد ، لا أبغي إلا مخاطبة ( إلويز )
لم أكن لأنحني لكي أذكرهم .
أعتقد ان الناس يريدون الطيران عندما يدركوا مدى روعه المنصه
أسمعي ، شريكي قتل الليله
اسمع ، شريكي قتل الليله
لقد مررت بعقبة ، ولكني حللتها
لم أر قط شيئا كهذا من قبل .
ذكريني ، لم سأرفض عرض " كالي " ؟ !
ذكرني ، لم سأرفض عرض " كالي " ؟ !
اشعر وكانني حيوان في قفص لا زال هذا يجري بسرعة
انا لم اعد فعلا للعمل بعد
لدي الموارد وسوف يكون لدي أسئلة
أنا أخبره . . .
ظننت أنني أعاقب لمغادرة المنزل ، لكن حقا . . .
حسنا ، لا يوجد شيء سيحدث لطفلي
من كأسي
وعنوانها هو " افكاري " المرأة المسكينة
هل أبليت حسنا ؟
قمت بالتسجيل
انا لاصدق انه كان يرتدي زيا بهذا الحجم
لكن أظن أن المشكة كلها متعلقة بحذاء
أجل ، طاردته 6 أو 7 أحياء .
" لقد نسيت "
حاولت الأرض لابتلاع لي .
أحب التوقعية المدروسة للطبخ
رواية
- دعني أذهب .
- دعيني أذهب .
سأذهب . .
أجل ، فكرت أن أمر عليك
تجاوزت صبي بالعاشرة يطل من النافذة الخلفية لسيارة كبيرة ورأيت عيناه تتبعني .
أنا لم أري والدي منذ ثلاثة أشهر لإنه في السجن
أنا سأقود
أنا لن أعمل لحساب النسر
نعم ، اعرف حسنا ، كنت أعمل هنا
أولا ، أنا آخذهم مرتين يوميا
لا استطيع الانتظار .
أقصد بأن ذلك مناسب لكن علي أن آكل أولا .
اني بحاجه الى طاقه ! كافيه للقفز من فوق فيجاس
أنا و " تروي " سنكسن معا . أوه . .
وهذا ما قلته .
- كنت أقول هذا فقط
أرى هذا أيها النمر
أرى هذا أيتها النمرة
أحد أطفالي قد اختفى
. . . . لا أعرف بعض التفهم ربما
أعلم ذلك .
انا أحاول الإبقاء على بيئة معقمة .
عيد ميلاد صديقتي الحميمة غدا وأريد أن أزين لها خزانتها الليلة لكي تتفاجأ عندما تأتي للمدرسة في الصباح
سانتظر نيكيفوروف
الجنس هو الشيء الذي يتحكمن به الذي يقرر المسافة بينهن و بين أي شخص آخر و لا يمكنني أن أتنافس مع هذا
لدي كلمتي يا سيدي لقد وعدتهم بانني ساعيدهم الى امهاتهم
لدي كلمتي يا سيدتي لقد وعدتهم بانني ساعيدهم الى امهاتهم
إهي غلطتي أنني هنا ؟
( جريفين ) كان خائفا كنت أعتقد انه مجنون ، وكان لي لم أر ما فعلت ، كنت أود أن يكون .
حسنا ، هو الآن ، ولكن انظروا الى ما يحدث عندما مدخلات بيانات الطقس من قبل عشر سنوات .
حسنا ، هو الآن ، ولكن انظرن الى ما يحدث عندما مدخلات بيانات الطقس من قبل عشر سنوات .
قتلتهم كلهم في الليل
أكذب وأكذب
نعم ، لقد أتى الى مكتبى مباشرة وسألنى عن مكان سليم
لقتل زوجتي وإبني ؟
لا أعرف لماذا كانت ستكذب .
هناك تعلمت ركوب الدراجة
- أتمنى أن الرجل الذي أطلقت عليه النار يعيش مجددا .
- لا أعرف كيف كان
بشرتي جافة وتحكني
لم أقترب منها أبدا
إنه يفعل هذا - أجل ، هو يفعل هذا -
قدمت عرضا لشيخ في " أبو ظبي " عجز عن رفضه
- معذره يا صديقى
- معذره يا صديقتي
تحقق من الأهداف لي جوش
تحققي من الأهداف لي جوش
تلك زوجتي
ببساطة إستطعت الأنتقال
أذا كان هؤلاء بارونات اللصوص هم رجال أنا ثعبان
و لكني لا أستطيع أن أشي بأصدقائي
بعد 17 يوم من الآن سيربطون أخي في كرسي كهربائي
آها ، أعتقد أنا مع الجانب الخاطئ .
على أي حال ، أنا لا يملك صالح .
اليوم استضيف معي . . .
إنتظر أخبرني أنني لم أقتله
انتظري أخبريني أنني لم أقتله
لا أعرف ماذا يفعلون لكن عندما ذهبت لم يستطع الحركة
في الحقيق ، الأمر صعب علي ولا أعتقد أنه يلائمني
هو كان خائف أنا أراه .
أعني ، إنه لا يستطيع القراءة بشكل جيد الآن ، وهو يفوت الكثير من الحصص الدراسية
قالت إنها تثق لي ضمنا .
لا بأس شكرا
لميكنلدي " وقتالنوم " منذ إثنتي عشر سنة !
أعتقد أنه فارسي
أعلم أنني أميل للأهتزاز مثل شخص عادي
اعتقد اني ابقيتهم في السوق لحالي العام الماضي .
ربما إبني ؟
يجب أن أحلق
- وجدت ولدين - المكان آمن
وسأضع حدا لذلك
لكني لم أستطع
ماذا ينتظرني أيضا ؟
. أنا حتى الأن لا أصدق ان اودم قتل ماكومبس
معظم الذين هم هنا هم من أجل والدي فقط .
. سأقابل شخص ما على العشاء
لا أريد التحدث عن المعادلة .
فقد انتهت حياتي هنا
لا تلمسيني
لا تلمسني
وأمسك برقبتي الذهبية وأطير بطائرتي المخفية
رجاء صدقني .
رجاء صدقيني .
- لإخبار ( ميغان ) بكل شيء يمكنني فعله
لو سمحتي انا ابحث عن ( تركي بوستر ) ا
لو سمحت انا ابحث عن ( تركي بوستر ) ا
أنا فقط أريد المعرفة
سيفرج عنهم عندما أحصل على الصورة
الطريق السريع ، كيف يمكنني الوصول إلى هناك ؟
- سأقوم بمعارضة على مجلس المدينة
لا تتركنى
لا تتركينى
أظن ذلك - إذا -
لا اعلم ، قم باعادته
لا اعلم ، قومي باعادته
ينطوون متكلفين ابتساماتهم ويحدقون كالصقور منتظرين لحظة موت زوجي لينشبوا مخالبهم في جسمي
وأنا أعلم أن مجرد ما يفعله السجن وأنني بحاجة إلى أن يكون هناك بالنسبة لها ، ولكن . . .
حسنا ، سأذهب
إلتقيت للتو واحدا من أصدقاء والدتك
ولا حتى مكتبي
أنا أجمع الخيوط .
هذا ما يقال ، كمتنقل مثلي ، فأنا أعلم ما قيمة لحم الخنزير أو نصف دزينة من البيض .
هذا ما يقال ، كمتنقلة مثلي ، فأنا أعلم ما قيمة لحم الخنزير أو نصف دزينة من البيض .
علي أن أحضر أمرين
يبدو لي أن ( مارشال ) رجل ذكي لذا أعتقد أنه شعر بالشيء نفسه
قد يكون لدي خيط جديد في تحقيق ( سين روسترو )
لم أستطع فعلها سيدي ، الانتخابات يوم الثلاثاء
لم أستطع فعلها سيدتي ، الانتخابات يوم الثلاثاء
اذا ، وهذا غير لائق .
لكني الآن وجدت شيئا
لا أستطيع أن أعبث بالغد
كنت أرغب لكن عندي حساسية من جوز الهند
لمعاقبتي ؟
هذا شيء غريب أنا تركت الجيش منذ شهرين
اني اتصل بها .
لم يعد هناك الآن ، لكننا كنا نذهب إلى هناك كل سبت . و كان يتناول بوظة ذات كرة فستق واحدة . و كنت أتناول بوظة ذات كرتين من الفراولة ، مع حبيبات السكر الملونة .
لقد اكتشفت كلما تأذيت
لا أريدها
اعذرني . . .
اعذريني . . .
أعطني جواز السفر
أعطيني جواز السفر
لا تجرح مشاعري
لا تجرحي مشاعري
حسنا ، لم اكن اعرف هذا
- وماذا سوف يكلفني ذالك ؟
كل ما يقوم به والداي هو العمل
سألقي نظرة عليهم لذا لا تحاول ان تخفي اي شيء
سألقي نظرة عليهم لذا لا تحاولي ان تخفي اي شيء
! لا تزعجيني
! لا تزعجني
فالحقيقة لا أريد سوى أن أسألكم سؤالا ، وهذا كل شي
فالحقيقة لا أريد سوى أن أسألكن سؤالا ، وهذا كل شي
علي أن أزيح هذا عن كاهلي .
لا أريد سوى أسترجاع ناثين جونيور بأمان
- هل أنا أعرفه ؟
سأكون حق العودة .
لست بحاجة للذهاب إلى لندن ، أنا بحاجة للذهاب ، ولست بحاجة لمعرفة ، لمعرفة ذلك . . .
هجرتني عائلتي يا صاح
هجرتني عائلتي يا صاحبة
كان لا بد أن أقتل رجلان .
و لدي ثمانية أطفال ، و لا أحد منهم يشبهني .
- كم من الأراضي سأحصل عليها ؟
- ربما أنت أمامك أقل من هذا
" إن أكثر مكان أمانا ل " لندسي هو هنا مباشرة في مخفري
كنت أفكر في أنه فاتني . . . عيد ميلاد ميشا ففكرت في أن آخذها إلى ماكدونالد أو ما شابه
حسنا لكنه لن يلمس اي من اشجاري
نعم تقريبا
أنا أعرف الأعراض .
لم أريد ان أدعها في وسط الأرضية
حسنا كان هذا الزحف من بعدي .
وأود أن أعطيت لها المزيد من الوقت .
ليس على ذلك !
أوه ، وجهي !
- لم أكرهه
خرجت من النافذة ساذهب قبل الفجر
! صحيح بأنه ليس لدي
أفترض أن هذا شيء جيد
إنها أمي ومحاولاتها
أنا سأموت هنا .
أنا في الواقع
أظن أنه خائف قليلا .
أتمنى غش رموز لهذا خرجوا .
تركته هناك . . .
لاأعلم ماخطبه . و كأنه يكرهني
أوه ، هذا ما كنت أتحدث عنه
سأحضر بسكويت ولبن دفئ ، سيكون هذا ممتعا .
يبدو انهما ليسا معجبين بنكتتي
لقد غفوت بين الزهور
صورته كانت فى الصفحة الاجتماعية . . . وذكرت بأننى اعالجه .
واعتقد انهم كانوا العقارات والمجوهرات .
إضربيني به
اضربني به
اليوم خارج ساحة المعركة رأيت تلك المرأة ذات الزي الأبيض عائمة فوق الكثبان
أنا آمل ترحيل كامل ل " إيريك بوير
ولكن انطباعي الأول انها جريمة كاملة
سعيت للعدالة
( كاتلين غريس مونلون ) ، و ( ليلي مارغريت كونلون ) .
أنا أريد شكولاته ( هيرشي ) .
اعتقد ان تخليك عنه سوف يكون خطأ كبير
هل يمكنني المجيئ أيضا ؟
لا أحد لحمايتي
أفضل الربط المزين على البسيط ، لكنه يتطلب تناسقا أكثر .
( شيرو دي مارزيو ) جعلني اقتل رجل مهم
كان علي التأكد من الأمر بنفسي .
أنا كنت هناك و الأمر بأكمله كان مصادفة .
لقد وجدت هذا 10 أقدام من الجناح .
أعرف الأشياء حول الطائرة
الرجل نفسه الذي وشى بي بشأن اختبار المخدرات ؟
- انا لم أقل أني قبلت يا ( كيفين )
أعرف طريقي حول الجاكيت
يبدو و كأن قوة خارج نفسي تقود يدي
فانيسا ، أعتذر عما حصل الليلة الماضية .
فلذلك ، لا تستأ مني
فلذلك ، لا تستائي مني
لذا توقفت
والآن ، ماذا سيكلفني ذلك ؟
أنا أيضا أود ذلك
كيف أحصل على زبون ؟
دعنى أخمن هو طبال
دعيني أخمن هو طبال
إشربي بعض الماء - حاولت ولكن لم ينفع -
اشرب بعض الماء - حاولت ولكن لم ينفع -
لم أراه شخصيا من قبل
هذا ( ناش ) ، لقد وجدته في شارع " بوورى " . بجانب كومة من الزبالة المحترقة
هه . . ظننت بأنني تجاوزت كل ما يربطني به
لطالما تخيلت أنهم يجتمعون حول النفايات المحروقة
" أخوض اليوم تلك الحرب على جبهتين "
لدي ذاكرة صورية ،
لأني عرفت
( أنا ، ( كارل
إن ظهري يؤلمني
لا يضار أنا .
لم أتوقع أن يأتي إلى هنا
- ألست أتكلم بلغة تفهمينها ؟
- ألست أتكلم بلغة تفهمها ؟
ماذا أفعل أنا ؟
بل جئت للمرح
أنا بحاجة لايقاظ القلم يصل .
لأنني لست على ما يرام مع فتح عيني .
- طيب . سأبقى .
يمكن أن يكون لدي مصادري .
ربما يمكننا أن نجعل الناس يوقعون على عريضة
. وأضافت انها تعتقد انها لا تشكل تهديدا
لا ، انا . . .
تعرفين كيف سأفتقد تخفيك .
تعرف كيف سأفتقد تخفيك .
كلا ، لأنني منعت ذلك .
علي أن أبقيه هنا ، رحلته تشكل خطرا
مرحبا يا بني
مرحبا يا بنية
- سنرافقكم نحن جميعا -
- سنرافقكن نحن جميعا -
أود أن أرى مارغريت ويلز فليد علنا حتى ظهرها يشبه تاتس شعرية .
لدي أشياء يجب علي فعلها اجلبيه للكنيسة
هل صحيح ما سمعته عن هذا الرجل ؟
أشيائي
حسنا ، إن كان بإمكانها أن تقوم بذلك فأنا أيضا أستطيع
إثنين من يهود " الحاسيديم " إنهالا علي بالضرب في وسط منزلي
سأذهب إلى الحمام
يبدوا أن عملي ، هنا إنتهى . . . . . . مجددا
حصلت ريبيكا وتشيلسى على كل الإهتمام وكنت انا نسيا منسيا
- لا أصدق ما أسمعه
لا أظن أنه سيفهم الأمر على هذا النحو
عنيت فقط أن أجرحها
ديفيا ) ، ما هي حالة مريضنا ذو الحساسية المزيفه ؟
خلال فحصي البصري
لا يمكننى وصف ذلك
لا يمكنني تذكر أي شيء .
- لا بد أنها مفبركة - وما أدراك ؟
لا أشعر بساقي
احترمت ذلك
- لا -
فقط اجبني . . . على الأسئلة التالية
فقط أجيبيني . . . على الأسئلة التالية
كان علي الدخول إلى المبنى بطريقة ما
إنه الغضب ، أحس به أيضا
بالطبع إن إحتفظت بفمى مغلقا فسوف أتعرض لجحيم من المخاطر هيي . . .
هذا السيد يظن أنه يخدعني . صحيح " تشيتشو " ؟
اسمي كوري .
أخشى ألا أجد بداخلي أية أحجار بهذا الجمال
لن أسحب تقريري
كيف له بأن يعرف إسمي ؟
كنت لأخرج لمكان لا أعرفه بصحبة قيثارتي
تلك ليست مشلكتي اللعينة !
ولا تتخيل أنني لن أجرؤ على هذا
ولا تتخيلي أنني لن أجرؤ على هذا
لدي تذكرتين لحفلة ( راي لامونتاين ) الموسيقية
أعتقد أنني أحبها .
نعم ، أنا بخير . . .
هذا القرص الصلب تم إهلاكه هذا حاسوبى الشخصى
هل مازال يمكننى . . . . ؟
يعني يمكن العثور في مكان آخر . . .
مثل أساسا بكل وسيلة وأنا أعلم كيفية العثور على شخص ما .
بعد ان وصلتني الاخبار عن جاريد
لسوء الحظ عندما ذهبت للحمام لقراء الملاحظات التي كتبتها في قصيدة مدحي
يقول لي ان اطفاله يدرسون .
دعني أسئل هل أحد جائع ؟
دعيني أسئل هل أحد جائع ؟
- ما أقوله هو . . .
- وجدت الأمير .
- ربما سأقولها مرة أخرى
قد أذهب للبيت وأستحم هل أرجع لاحقا ؟
نعم . . نعم
أريد أن أكون متأكد من أنه الشخص المقصود .
أريد أن أكون متأكدة من أنه الشخص المقصود .
لكنه يحصل على ثلاثة أضعاف عملي
ماذا علي أن أفعل أولا ؟
اتكئ على كتفي
اتكئي على كتفي
أفعلت ذلك ؟
لابد من انها أعراض جانبية . عندما أعادت " أودري " إضطرابي
ذهبت لتلك الحفلة حيث كانوا يتعاطون " الرهبانول " .
لن أنسى رحلتي الأولى الى أفريقيا كانت هناك لحظات
- مهلا ، مهلا !
- أعلم هذا ، صحيح ؟ المعذرة
أنا أقول فحسب أن تقاومي قليلا
أنا أقول فحسب أن تقاوم قليلا
إستمع ، أستمر بالتنقيب
استمعي ، استمري بالتنقيب
انا أخبرتهم ولم يدعوني وشأني
( ميشيل ، هذه امي ( افلين امي ، ميشيل
. - سأخذ هذا
سواء انا او غيري سيمسك هذه العصابة
اعطينى المال !
أعطني المال !
ساعدني الاقيه وكل ده ينتهي
ساعديني الاقيه وكل ده ينتهي
لو كنت مكانك لما أقترب كثيرا
انضممت لمكتب النائب العام لإحداث فرق ، ربما لإثارة إعجاب فتاة .
. . فيكتوري ) ، لهذا أردت )
و الآن تغير الموقف
استطيع اقتراح شيئا عقلانيا
هذا إبن زوجتي
لدي أدلة بملف رقمي محمي والذي سيفسر كل شيء
" الرب ، الرب معي "
جيرمي ) ، أعجبتني النظارات )
كنت في اجتماع مدمني الطعام .
- حسنا ، حسنا
أنها فى حاجة لي
المعذرة ، أجل ؟
أجل ، أنا بخير فلقد أنفصلت أنا و ( ليف ) منذ أبد الأبدين
. . . لم أنا
أنظف البركات .
أنا لست هنا - ( أرجوك يا ( جيمى -
إنها تدفع ضرائبي
- كيف أعرف ؟
انا اعتقدت انهم الكعك
أعرف ما سأفعله إن قام أحدهم بإيذاء إبني
لم أتأخر قط . مطلقا .
لقد كانت لي حياة قبل هذا
أو بإمكاني المغادرة " و الحصول على عمل في " كلية المدينة هناك الهواتف العمومية لا تخلو فقط من الهربس ، و لكن تمت إزالته
وكان هذا دائما شيء مؤقت بالنسبة لي .
سأذهب لجلب بعض الفاكهة .
تشرفت ، أنا أورسن ويليز
سأرتدي ثيابي
دميتي جاهزة .
اسمي آل ساه - له .
لقد اعطاني هذا المفتاح
- الآن هي حتى ليست من ضمن الخمسة الأوائل .
موراي راندال ليس موكلي .
بوسعي الرقص أفضل منكم جميعا
بوسعي الرقص أفضل منكن جميعا
إذن بموجب القوى الممنوحة لي من طرف ساينت نيك العتيق ، ستأتي معي
إذن بموجب القوى الممنوحة لي من طرف ساينت نيك العتيق ، ستأتين معي
و سأحلها في الوقت المناسب و ستقول لي ، " أحسنت عملا "
ليس الآن - لا أصدق هذا -
حسن ، ماذا عني ؟
هذا رائع " جيريمي " و لكني سأعود للمنزل
أظن أنه لديه لكنة .
- في الحقيقة ، أنا مألوف بتلك المادة . . .
- في الحقيقة ، أنا مألوفة بتلك المادة . . .
لا ، أنا آخذها إلي آفاق جديدة
اعلم بأنه هنا في مكان ما
هو حاول أن يجردني من سلاحي
كلا ، إني كما يرام حيث أنا .
سخر مني ، لكنني استمريت على موقفي لأنني أعلم أشياء
ما علي إلا التفكير ، وسيقطع نحره .
قتل سيوان زوجتي .
لا إذا يا صديقي القارض الصغير مطلق الإبر ، لست من هذه الأرجاء .
لا إذا يا صديقتي القارض الصغير مطلق الإبر ، لست من هذه الأرجاء .
لم يخبرنا أحد بأي شيء
و منذ ذلك اليوم . . درست بجد و تفوقت على الجميع
لاتقلق بشأني
لاتقلقي بشأني
أتعجب ، لماذا ؟
أريد ان اتذكر اول ايام استلمت بها هذا المنصب
تقريبا
حسنا ، أنا بالتأكيد أريد حماية وجهي
لا أعلم لماذا أشعر أن الزجاجة أخف وزنا .
إنني لا أثق بها . .
. . . اذن أعتقد الوقت قد حان . . .
ثق بي لقد نسيت كم أفتقد البولينغ
ثقي بي لقد نسيت كم أفتقد البولينغ
فإنني عندما استيقظت في الصباح
قابلت هاريس .
- وماذا سأقول ؟
وعمليات إجلاء شاملة أشعر بقلق بشأن التمويل
لن أعود دونه
صدقيني يا زورا
صدقني يا زورا
لن أقوم بذلك .
نعم ، انا . . .
كلا ، حتما للتحقق من الأمور بعناية أكثر
أنا لا أستغل قضايا آمن قومي لأجل أغراض سياسية
لهذا لا أستمع لعقلي
لقد لمحت بذلك
لا أستطيع تصوير الأحبال الصوتية
أووه يا ( سو ) لا تزعلي - حظك عثر -
أووه يا ( سو ) لا تزعل - حظك عثر -
- بالطبع لا ، يا حبيبي .
- بالطبع لا ، يا حبيبتي .
ابقى هنا ، سأعود قريبا
ابقي هنا ، سأعود قريبا
كل ما يقولونه عني ، الميدالية . . . لا
هذه المقرمشات . . . تشعرني بالظمأ . . . !
لم أسمعهم منذ الحرب عندما تم قصفنا
- مريض ؟
ذلك سيبقيني في حلقة الإتصال فسأحصل على معلومات الطب الشرعي وغير ذلك
لا شيء ، انا اخمن انهم سيقومون بما يوجد بقلوبهم
لقد أخبرني نصيحته العظيمة أن أذهب إلى أوروبا . وإقامة علاقة حب مع شخص وسيم . وإن لم ينفع ذلك علي أن أصبح أكثر إبداع ، أرسم . . .
أنا ( سايمون
عندما قال انه يتطلع في وجهي ، فقلت له : " انظر ، وهذا هو السبب في أنني لا أحب فعل هذا القرف .
! دعني لوحدي
! دعيني لوحدي
أظن هذا يا صديقي .
أظن هذا يا صديقتي .
انا احب الثمانينات
إنه ابني خافي
عن أن تكوني أنت
عن أن تكون أنت
أعذريني ؟
اعذرني ؟
لا ، يجب أن أحرص على هيأتي الأنثوية أو على الأقل ما تبقى منها
ربما كان من الخطأ لدعم المشروع أوماها ، ولكن عندما فعلت ما اعتقدت كان على حق ، لقد فقدت شخصا .
هناك تقنية ، سيدي .
هناك تقنية ، سيدتي .
هذا يكفي
- لدي ( مارلبورو ) لا أريد ( مارلبورو )
اذهب اذهب
اذهبي اذهبي
أمي كان يجب ان تربي ثعابين الكوبرا و ليس أطفال
أنا أحبها .
من المفترض بي أن أقابل وكيل هام في " هوليوود " .
. . . وأنا لدي أكبر قوة بالمملكة ولدي دعم فرسان المعبد
اريد معرفة التفاصيل حول منشأتي
لقد حصلت على ال ( ووهو ) من تلك الحاويات
أريد قبول ( إيثان داوسن ) في قسم الأطفال من أجل الليلة .
وطلبت مني المساعدة في إدارة مؤسسة
عذرا ، لكن لا أستطيع !
. . فات اتصالها وثم ذهبت الى هناك
لدي هذا الخيال
الامس كنت احلق فوق منزل في وزير ستان
حسنا ف حقيبتي الخضراء يوجد مضخة هواء
لكن الآن هى وريجى يقوموا بمراقبتى مثل الصقور
أجل ، لكنه لا يمكن أن يعنيني
( ريك ) - خيالى هو الذى دفعنى لكى أتبرد هنا
لدي شعور غريب .
وقمت بأتخاذ قرار مالي
لست أرى ( نيك ) !
( ريتشي ) ، إنظر إلي
( ريتشي ) ، انظري إلي
توقيتك لا يمكن أن يكون أكثر مثالية
وكان هذا أجمل شيء أود أن ينظر من أي وقت مضى في حياتي .
انا اتصلت بها .
أنا أفتح الأبواب . . ادخل تحت المصعد
لم أعتقد أنني أفتقر للياقة الى هذه الدرجة
كان يتوعد لي ، وهل من سبب آخر لكي لا يعينني ؟
الآن سمعته كل .
أنا فقط قليلا . . .
حسنا ، نعم اتمنى ان تفرحه
وهذا العام ستخرج أمي من مركز إعادة تأهيل المدمنين لتسرق الزيتون من كؤوس المارتيني لتمتصها ناشفه في غرفة عمال النظافة
لا ، أعني أن هناك أماكن حيث ، الخرف هو أحد أسباب الطلاق .
لا تخبرني لا اريد ان اعرف
لا تخبريني لا اريد ان اعرف
- هل يجب أن أعرفه ؟
لا أعلم من أنا .
- و كانت هذه غلطتي ، أليس كذلك ؟
كنت أتسائل ، ما هى الحالات الاجتماعية للجميع ؟
جريتا ، وجدت طريقا للاسفل
كال - إل ) لا يساعدني بتاتا )
و سابقى تحت السيطرة و لن ارفع صوتى
فهمت ، فهمت - حسنا -
دعي الأمر لي ممتاز
دع الأمر لي ممتاز
وبذلك لن احصل علي هذه الغرفة
مرحبا ، أنا هنا !
ربما نعم ، لدي بعض العمل
وكنت على خطأ .
كيف سوف أقتل كارا اذا كانت لديها فتاة خارقة تحميها ؟
إنها على مكتبي
- عنقي
حين رأيت إسم " رايلي نيل " في تقرير الإعداد لم يمكني تصديق عيناي
أليس هناك شيء أكثر تحديدا يمكنني الكتابة عنه للبيت ؟
هيا سيارتي في الركن
أعلم ما الذي تود البحث عنه .
" أحبه أكثر من الفودكا . "
لقد عماني .
قطع ، صور ، أماكن
هدأني قال أنه سيأخذني إلى المنزل
لست ادري
لا أعرف مالذي يمكن أن يكون آخر مالم يكن تخديرا شيء ما حدث لي يا ( كايتي ) ، وأنا لا أستطيع شرحه
كيف أمثل ؟
كان من المفروض أن أرتبها لكني أنشغلت
لقد عرفت منذ يومين
كيف لا أستطيع القيام بهذا ؟
هل هذا سبب وجودي هنا ؟
ناشدت احساسهم وجانب فريق العمل وخطاب مثير من شأنه ان يجعل شكسبير يخجل من نفسه
- ليست لدي فكرة -
كنت ساؤجن
موطني أجمل جدا من أن يرسم على الورق
أفهم ذلك ، لم أكن أعلم .
سمعت الرصاص فصعدت على الفور
لم أكن حقا هناك من أجله قط كان ذلك إحراجا لي ، وللعائلة
أنا رونالد ويلكس .
شخص اشترى لي ملابس جديدة .
أنا لا أستطيع التصديق إمرأة تمر بكل هذه الأشياء ولا تخبر احدا
لا اعلم ، ربما تمكن منه ( ارثسترايك ) اخيرا
أنا لا أريد أن يتصرف مثل طفل .
( لا تخبرني بأنها ماتت يا ( جيمي - ( هنري ) ، ( هنري ) -
أعرف كم هو صعب لإيجاد الإغلاق .
تأتي أيام أطلب بها من قلبي المزيد من الهواء
هذا أسوأ من " أنا أحلم بعيد أبيض " ، حقا
ولما على أن أفعل ذلك ؟
لكني لا أستطيع أن أطلب من راتشيل ليند . أن تسامحني
. . . غادروا منزلنا قبل ان
. . . غادرن منزلنا قبل ان
ليس لدي ما أقوله ، أنا أريد أن آكل كعكتي فقط
! خرجت وحجزت أول عرض أزياء
- لا داعي
- ولكني لا أعرف وجهته
لقد دمرت علاقتي مع ( جيما ) .
لذا من جهة أخرى أنا أخسر الفتاة التي أحببتها منذ الخامسة لكن من جهة أخرى حصلت على مشغل أسطوانات سيء
قلت بأنه أحس الملفات المجهولة كنت مهدد بالقطع الرخيص .
قلت بأنه أحس الملفات المجهولة كنت مهددة بالقطع الرخيص .
- عنده ني بدلا من ذلك .
قام خلاله ، لا تقلق بشأني .
قام خلاله ، لا تقلقي بشأني .
إذهبي و إجلبي ( جيم ) إلي - هذه الربطة إختيرت إلي - ( من قبل مختصين في ( تينفلاي ، نيوجيرسي و إختاروها من بين 56 ربطة أخرى
اذهب و اجلب ( جيم ) إلي - هذه الربطة إختيرت إلي - ( من قبل مختصين في ( تينفلاي ، نيوجيرسي و إختاروها من بين 56 ربطة أخرى
أنا مجرد أنضممت لد . كامبل في جولتة
أخبرهما أنني قلت " تعسا لكما "
أخبريهما أنني قلت " تعسا لكما "
لقد دفعت لها لتقول ذلك
هي فقط لم تحببني ذلك الطريق .
خطأ كتابي هنا في اسفل الصفحه
لقد . . لقد رأيتها البارحة لقد . .
كل ما كنت أحاول فعله هو تحسين حياة عائلتي
دعني أساعده إذا
دعيني أساعده إذا
صدري . . .
، هذا . . . أيها القائد من الواضح أن أحدهم يحاول أن يفسد دورتي التدريبية
، هذا . . . أيتها القائدة من الواضح أن أحدهم يحاول أن يفسد دورتي التدريبية
افضل قتل بذرة الشر هنا
- أنا آخذ ، و آخذ ، و آخذ !
أظن الدبوس رفيع جدا ليشق طريقه
لا أقصد الإهانة ، طبيب ، لكن أفضل أن أتعامل مع الكهرباء على الأطباء .
لا أقصد الإهانة ، طبيبة ، لكن أفضل أن أتعامل مع الكهرباء على الأطباء .
كان رجلا مدهشا
أنا لا بالضبط أعرف كيف أقول هذا ،
بإمكاني طرده غدا ولا أحتاج حتى سببا لطرده
ماذا إذا قلت لا ؟
هذه ليست قائمتي أين المقاتلين الذين أرسلتك من أجلهم
لقد تلقيت ذلك منذ يومين " من مصدر في جنوب " أفريقيا
أحتاج إلى إعادة وضع العلامة التجارية في الحال
لأن هذا ليس أنا ، هذا ليس جسدي لأن هذا جسد ( سايلر )
- أملك 126 دولار
أنني أضرب الأعشاب ليومين الأن
لم اتخيل ابدا اني سافعله
انا و ( بينى ) سعداء للغاية للعيش سويا
حاولت أن أخبر توني أنها فتاة شقية
أجل ، لا أريد مقابلة رئيس أحد .
إذا كنت أعلم ، لأعدتها إلى هنا
يا إلهي هذا الخاتم
يا إلهتي هذا الخاتم
( داني ) ، أنا بخير .
أنا لست بحاجة إلى إكمال دورة !
أنا دائما لا أرفع يدي بخصوص أي شيء
- لقد خرجت من فترة من علاقة أيضا .
نسيت أنني أتكلم مع بطل المنطق الكوني
هذا مثير للإهتمام .
لقد غيرت الرسائل يا ( عمر ) .
لا أشعر بألم أو خوف
أفضل مما كنت آمله
أحد كبار القرية
أتذكر شقيقي ( جرديب ) ؟
انا و كيفين لزقناه فى المكروييف و ولعنا فية
( ساعدت رجلا اسمه ( بوب
أنت ، حسنا لا يمكن حتى أن تصل إلى الطابق العلوي ؟
أنت ، حسنا لا يمكن حتى أن تصلي إلى الطابق العلوي ؟
أجل لدى طفل عاد هناك .
وأمرر يدي من خلالها بحلمي
سأسترجع " آيمي " .
إنتظرني في الغرفة .
انتظريني في الغرفة .
" لم اخبرها عن ذلك الشئ الذي يتعلق بقصة ، " جورج الفضولي
في الواقع كنت في المحكمة اقدم دليلا ضد سلسلة اعتداءات
كان يجب علي ان اخبر الكل منذ البداية
آمل ألا تمانعي .
آمل ألا تمانع .
تبعتهم ( إلى ( أطلانطس ثم وصلوا إلى الطريق نهاية ( شارع ( كانوبك
حسنا لقد كنت اعمل في هذه الاسابيع
إنني يمكنني أن أشرح الأمر فقط أعطيني فرصة !
إنني يمكنني أن أشرح الأمر فقط أعطني فرصة !
- هلا حصلت على نقود الوقود ، على الأقل ؟
أمر مؤسف أني أضعت فرصتي مع صديق حميم هذه السنة
لا بد لي من قبول واقع كل هذا من الآن فصاعدا ، مهما كانت الأشياء السيئة تحصل
حسنا ، اسمع ، نعم لقد ارتكبت خطأ
حسنا ، اسمعي ، نعم لقد ارتكبت خطأ
لا أصدق بأنني اضطررت للاعتذار من قلم الرصاص الانتهازي ؟
. سأذهب الى غرفتها لأيقاضها
يغضبني كثيرا أنها تخبر الناس الحقيقة محرفة
على الساعة 8 بإسم ( اوبراين ) و أرغب بتلك الطاولة في الخلف بالقرب من المطبخ .
يا إلهي
يا إلهتي
أنني أعمل على هذا
الآن ، سوف احصل على شراب الكوكتيل اولا
أفضل ليلة في حياتي .
- لان الشتائم قد نفذت مني ؟
أرسلوني الى الطبيبة النفسية في المدرسة
أنه يعلم أنني هبطت و أعطاني موافقته لأكون هنا
انا اعرف حسنا
حدثت في فترة الجامعة أنا ورفيقي ( غريغ ) كان لدينا فرقة غنائية تدعى ( بتر )
سأتحدث عن الآلهة . . . وعن فرحتي وأنا أدخل ( فالهالا ) ، أجل
لقد جعلتني أشعر بالقلق
روح أبي بلباس الحرب
بمالى من عملى وتعبي . . . . لأن
أوه ، لا تبدأ معي ، سمولفيل .
أوه ، لا تبدئي معي ، سمولفيل .
أخبرتني " كيميكو " بهذا
لكن عدا ذلك . لن أكون جزء من هذه العملية
( بريتشر ) ، سأتتدرب .
لا ، أنا بخير ، حقا
آخذا في إعتباري أن العرق البريطاني قد إنتهى عمليا . .
آخذة في إعتباري أن العرق البريطاني قد إنتهى عمليا . .
دعني أمر إلى هناك
دعيني أمر إلى هناك
- أريد تناول شرابي
لقد دعوته للمبيت عندنا وأتم الأمر ولكن أمه الغبية لن تسمح له
لقد اتصلت فقط لأقول لك مرحبا
وأنا أيضا
- لا لقد كانت الشرطه
قمت ببعض الأبحاث عن ( الدكتور ( أوفرلاند وبعض المعلومات الأثمة عنه
سوف اعيد ( لي ) بنفسي
حسنا ، لقد عدت للتو من الصالة الرياضية
انني لن ارحل
أليس كذلك ؟
يجب أن أقوم باحضار كعكه عيد ميلاد حفيدى
- وكذلك انا
كان معي هذه الفتاة في الابتدائية
لا ، أنا لا أثق به
! لا استطيع ذلك
مرحبا ، انا ويل ستانتن
أحتاج ناد حقيقي .
لن أخرج من السيارة
كنت بالحفلة الليلة الماضية مع جميع أولئك الناس المشهورين
لقد رأيت آخر فتاة
اقتلونى .
اقتلنني .
هل هي غاضبة مني ؟
وهذا من أجل جدى
أحتاجلإجهاض !
طيب ، طيب ، سأدفع ثمن العشاء الغبي
يا إلهي ، هذا يقصدني أنا .
يا إلهتي ، هذا يقصدني أنا .
( سكراتش ) و ( رمبرانت ) من العائلة
أظنه أكثر قطعة ملابس مناسبة أعطاها لي ناهيك عن مدى روعة ذلك الكلب
انا اعتقد بأنه شخص اعلى بكثير .
اشخاص قتلوا ، لم أتمكن من التعامل معها .
أخبرني ما فعلته خطأ
أخبريني ما فعلته خطأ
أمشي على سطح ، .
صورة لأمي
لقد كبرت و أنا أشاهد فريق النمور
طلب مني غيبز البحث بتعمق في علاقة أطلس وساكو ، وقد وجدت شيئا مثيرا للاهتمام .
إن والدي في الخارج لكن والدتي سوف تتدبر الأمر
مع صديق الشاذ لأخو زوجه أبنى
لا أريد البدأ من البداية .
أريد أن أشارك حياتي مع شخص ما
لقد أمضيت أوقات فراغي كلها على مشروع يشبه هذا
حسنا ، اقل بنصف نمرة ولكن اقسم ، فعلا هذا المكان يفعمني بالعاطفه
أشعر بتحسن ، سأعود للبيت
خذوا نصيحتي . . .
خذن نصيحتي . . .
وهذا سيكون قاعة عرشي
فلم أعد إلي هناك منذ أن كنت في الثالثة من عمري
أنا يجب أن أعترف ذلك يحيرني
ليتني أستطيع ولكنني أمر بفترة عصيبة
- لا أستطيع التذكر
يمكن أن أستخدم الأصبع الأصغر
انا و توم سوف نحاول ان نقوم بالأمر من دون محامين
مايا انا سوف افعل ما يمكننى
و ها قد اتى الايس كريم خاصتى
المشكل هو ، لا أؤمن بذلك
أجل ، لكني بخير .
وأفضل العجائز أيضا
أعرف أين مكانه
في حالة دلقت شرابا على وجهه واحتجت للخروج بأسرع ما يمكن .
- هينا
- وأنا كذلك
أنا لا أعرف حتي كيف أكتب .
لا أجد صعوبة في تصديق ذلك
انظر انا ليست كبقيه الاشخاص حسنا
انظري انا ليست كبقيه الاشخاص حسنا
" يتعين أن أقدر على أسر ملكها ! "
ومصاصين دماء آخرون أهتم لأجلهم .
لا أعرف لا يهم .
مرسلة من نفس عنوان الجهاز . . . ولكن جهازي
أنا . . . ما هو المرادف للنور الخفي ؟
. لا أستطيع الرحيل أبدا
" قبل أن أولد "
مساعدتي ، سين
- لماذا لا أحب تلفزيون الواقع ؟
لا انها م ن اجلي
أنا جاد ايموري حسنا
أنا جادة ايموري حسنا
لم أكن أرى سيارتي في موقف للسيارات .
وقل لهم اذا حاولوا عمل شيء ما فسأقتل المرأة
وقولي لهم اذا حاولوا عمل شيء ما فسأقتل المرأة
ليس لدي الوصية
- لا ترتكب خطئا بمهاجمتي
- لا ترتكبي خطئا بمهاجمتي
إنه عندما ماتت والدتي
يثبت أنه يشكل تهديدا لحكم الرومان . . . وسوف يكون له المصلوب .
لقد كان خطأى
- أجل - لا أسافر عادة على هذا الدرب لوحدي ؟
نحافظ على غطائنا فقط
على الأقل لن أتسامح معه الآن
وسأقابلك فى الحانة
لا أود أن يتعرض أحد للإيذاء
- و لم نفعل ذلك ؟
أنا ساراقب ميغ
لم أعتقد أنه كان عملا
- لكان كذلك ما لم . . .
وبعدها أخذني كرهينة .
كم هي حالتي بائسة
لن أقتل ( ديبرا ) أبدا .
سيهددونني ، وسأبصق في وجوههم
( ألكس ) هذا ملكي
لقد كنت أربى طفلين
- الآن زوجتي العزيزة ستعرف أني لم أقتل الفتاة
- حسنا ، سأتحدث معها
لا أصدق أن تلك هي الحقيقة .
لضغط 3 علي الإتصال السريع ، حسنا ؟
لدي العديد من القضايا ! في المحكمة العليا
ارتورو ، انا ومايكل لدينا بعض الأعمال
انا احتاج ذلك ؛
نفس الكذبة التي أقولها منذ 1986 و لا تفشل أبدا
لم ألمسها ، مفهوم ؟
يمكنني تولي الأمر !
- بلى ألاحظ .
لقد خذلتها
أعتقد أن هناك شخص الذين يحصلون على القمصان الطيور وهناك أناس لا .
- نعم ، اعرف .
لأن ( ليني ) التي أعرفها كانت ستخبر هذه الهيبي القذرة بأن تذهب لغسل أطرافها المشعرة وإباطها
أنا كليف ، كليف بكسبي
أتدرب لمسابقة رقص القاعات هذه الليلة حتى مزق شريكي وتر قدمه لم أكن أرغب بالفوز
- لقد تم غلقه من ذلك الحين
ملجأ والدي القديم خشية من أي تسرب إشعاعي
. لقد حاولت الإتصال بك
لا لا لا تفكك منزلى مجددا
لا لا لا تفككي منزلى مجددا
ها هو كل ما إمتلك والدى
حسنا ؟
لقد كنت
لا يهم ما يمكنني فعله
هذا اقصى جهودى لا جعل الصحافة دائما على علم بتطورات الاحداث ولتغيير الحالة
فرصتي الأخيرة في العملية
أعنى . . لا تفهمنى خطأ
أعنى . . لا تفهميني خطأ
لقد كان . . . أصغر مني سنا ب 18 سنه
لقد أحببته مسبقا
- هذا كل ما يمكننى قوله .
كما قلت من قبل
كنت لأفعل نفس الشيء
استطيع ان ارى واسمع افكار الناس
أول زومبى متحدث
أنا سأبدا
لقد استخدمته لإبقاء هذا المكان يعمل ، والآن هو بيد أماندا .
" أعني ، " القانون هو القانون - أجل -
والآن ، أنا أشعر كأنني علي إستعداد للعودة إلي عائلتي
لقد أخبرني قبل المباراة أنه يعاني من الصداع
بني غادر للتو
وجدت الجثة
أنا و الزوجة سنأخذ رهنا ثانيا على المنزل
لا ، لا ، لم اسمع اي خبر عن ( روبرت ) طوال الليل
أعرف أنه من الصعب تصديق ذلك . . . - أجل .
بدلا عن ذلك أقوم ببعض المهمات للتخلص من قلقي .
سأذهب لتفقد احوالهم وارى ان كانوا بخير .
لقد بلغ السيل الزبى ، اغربوا عن هنا ، جميعكم ، جميعكم .
لقد بلغ السيل الزبى ، اغربن عن هنا ، جميعكن ، جميعكن .
سأذهب تحت .
ولكن نسبة الفائدة عالية جدا لذلك لم أجرؤ على الذهاب سابقا لكن لم أعد أبالى بذلك
- أخبريها أنني سأحضر على الفور
- أخبريها أنني سأحضر على الفور
بجانب ذلك . أننا لو جلبنا يعض الأشياء التي تعلمناها من عالمنا إلى ثقافات موازية
اخبرتها بأن ذلك لايعني شيئا
- أعرف بأن هذه المسرحية تمتلك قيمة فنية
أجل ، حسن ، لقد عرضوا فلم سبايدر مان " على الطائرة "
كنت أقطن هنا حينما كانت لدي ستة سنوات مع جدتي
لجعله الأمين العام بدلا مني .
إذا كافح أي شخص ليصبح سعيدا ، فأنا أريد أن تتحقق أمنيته فقط لأنه حاول بجد
حسنا ، الرجل الذي أمثله يريد ممونا جديدا ولكنه يسعى فحسب لمنتج ، لذا . . .
- حسنا أنا رجل اللحظة .
- حسنا أنا امرأة اللحظة .
أحاول العثور على ( إرليك ) .
ويلاه ، لا يمكنني التنفس - حسن -
إذ تسنى لي ضغط زر وخمسة أشخاص بالعالم سيموتون جراء ذلك ، بالمقابل أحصل على خط تلفاز مدى الحياة ، لفعلتها
لم يكن علي ذلك .
يا صديقي ، صدقني
يا صديقتي ، صدقيني
. أنه لم يكن لدي أي منزل
. سوف أذهب لآخذ مفاتيح جديده غدا
( انظري إلى يا ( تايلور
( انظر إلى يا ( تايلور
آه ، دغدغة في كتفي .
- أحتاج كعكة كبيرة وفتاة لها مشاكل مع والدها
اسمي ( رينالدي ) ،
ركزي فقط على التنفس ، موافقة ؟
ركز فقط على التنفس ، موافق ؟
هل المذيعين يكسبون الكثير ؟ شخص شهير مثلك ؟
لا أريد الذهاب أعدكم بذلك
لا أريد الذهاب أعدكن بذلك
و لأول مرة أستطيع أن أرى المسار أمامي
فى قيادتك أشك بأن تلك الهمسات ستتوقف الآن
- أعرف من هو
لقد حضرت لي كما قالت الرياح انها ستفعل
- ليس كما يحدث الآن ، أنا أعرف ما أقوله
استيقظت ورأيت أحذيتهما " دانا " ووالدتها
احتاج معرفة من يمكنني الوثوق به في ( البيت الأبيض )
سأحتاج إلى جعة
- أذهب ساعد ( كاب ) ، أنا أتولى أمر الفتى
- اذهبي ساعد ( كاب ) ، أنا أتولى أمر الفتى
! اول ظهور لي كأمرأة
! اول ظهور لي كرجل
لقد ادركت شيء .
أنه ليس عيد ميلادى أنا لم يكن عليك فعل هذا
أريد أن أعكس العملية
لقد حاولت يا صديقي
لقد حاولت يا صديقتي
جئت في مثل يدمر الكرة
متى يحل وقتي المناسب ؟
حسنا اسمعي اقسم يستحيل
حسنا اسمع اقسم يستحيل
و في تلك الليلة في حمام السيدات في بيت ( روسلر ) ، لقد أختارني
" توسمت ذلك في ( ميسون تريدويل ) "
. . . لا يوجد لدي أية نقود ، و
حضرتك ، الأمر الوحيد الواضح
سأنقذ ( دانتاي )
لا أستطيع احتمال أن يكون شخص بهذه الطيبة معي
هذا ليس عني
أنا هنا - قولي اي شيء -
أنا هنا - قل اي شيء -
أنا فقط ولد يقف أمام بنت ، يطلب منها أن تحبه
أنا فقط بنت تقف أمام بنت ، تطلب منها أن تحبها
افضل ان اعيش كحيوان على ان ينتهى بى الامر مثل
الصبر وأنا صديقان قديمان
ساحضرها
- ماذا عساي أفعل الآن ؟
أعلم أن هذا جنوني ، لكن ذات يوم ، هذا هو حلمي
هذا لا يحدث لى ابدا
سيد هان أرجوك فكر بابنتي لدقيقة واحدة
سيدة هان أرجوك فكري بابنتي لدقيقة واحدة
لن أجلس فقط دون فعل أي شيء
أريده أن يهجئ بعض الأمور
علمت دائما أن الجنة لا تسمح للبشرة القذرة
، فريق كرة الماء والعامل في متجر مجسمات القطارات
كل ما أعرفه هو أنني فعلت ذلك لإنقاذ الناس هنا .
إن الكهنة حسدوا أبي
بما يكفي لدرجة أني بدأت أشعر بحركة الناقلات العصبية في أجزاء دماغي العلوية
- لا أراها من هذا المنظور
انه ليس مهم . حسنا " ، هل التحق به الان
إنه مجرد مقلب . هذا كل ما في الأمر
إبني في المرحلة الثالثة
فقط دعها معي للحظة ، من فضلك ، سيد " هاريس " .
فقط دعيها معي للحظة ، من فضلك ، سيدة " هاريس " .
سأراه خلال دقيقة .
أنا بحال يرثى لها
ولكن حتى ولو كان ارتجالا فأعتقد أن اختيار هذا الشطر المقفى القصير يتوافق جدا مع الحقبة الزمنية
إني أبحث عن ( فيكسين ) .
هذا ماتقول زوجته وابنه الأمر كذلك حتى لدى سبب للاشتباه بخلاف ذلك -
والآن أعطنى أرنى أين هى ، الآن
والآن أعطيني أريني أين هى ، الآن
لأني نوعا ما سيد هدايا الزفاف
لأني نوعا ما سيدة هدايا الزفاف
" كنت أحاول فقط أن أثير إعجاب صديقتي " ليزا
- لا تضغط علي
- لا تضغطي علي
الحبر الاعظم ) كما اظن )
لم تطاوعني نفسي أن أسأل
لم تحتضنها هي وترفضني أنا ؟
أعلم أنني لا أملك دليلا ملموسا
" بوسعي تجنب هجماتهما ، لكن الموجات بعد السمعية تؤلم بحق " " إن رفعت " الجيو " ، فيطيحان بي قبلما حتى أرصدهما "
عظيم ، ذلك عظيم
لا أستطيع تحمله أكثر من ذلك
ما هذا ، مقدار قليل ، أخرس
ما هذا ، مقدار قليل ، اخرسي
شعرت بحيوية لم أشعر بها من قبل
ماذا حدث لمنزلي ؟
- أعتقد بعض الناس يقدر ذلك .
كانت جدا غريبة الأطوار لقد حاولت أن تقبلني أو ما شابه
اتتني معلومة بأنهم سيكونون بنفس المكان
هناكالتقيت ( فيليب ) و . . .
وشخص ما قام بسرقة مخططاتي وتنفيذها لصالحه
ولا أستطيع تمرير تشريع واحد عبر الكونغريس
كلا لا تخبر لورا فهي لاتستطيع ان تحتمل هذا
كلا لا تخبري لورا فهي لاتستطيع ان تحتمل هذا
سأخسر كل حياتي
- لقد عدت
أعتقد انه مهم
أعلم
يا حذائي يقتلون لي .
( مورفي ) و أنا ، كنا الناجيين الوحيدين .
كنت أريد بشدة أن أغنى " قبعة عيد الفصح " .
حسنا ، علم الأحياء التطوري يقول أن النساء ينجذبن لرجل يكون ثابتا في وجه الخطر لذلك أنصحك ببيئة غير آمنة
- عدني
- عديني
( كنت أفعلها من أجل ( كريستينا
- لن أدعه في الشارع هكذا
هذين المخلوقين الفاجرين حطما صخرة على رأسي .
لقد اجريت مقابلة معها
نعم ، في الوقت أحصل على طرسوس ،
والآن ( هنرى ) اخبرنى عن تلك الشقراء فى الزورق
( تناولت العشاء مع ( دون آيموس . . . ليلة أمس .
لا أريد ذلك لأن هناك الكثير من حركة المرور
لا يعني هذا أنني سأنسى تلك الليلة .
قاعة الكارينج !
ما الذي يفترض بي ان افعله ؟
أريد أن أحصل على الزواج ليمكنني أن أحتفظ ب ( فراني )
تحدثت إلى بعض المحلفين بعد درب .
عدت للتو من المخبر
فلماذا أنا أوفر حكمة ؟ . فقلت في قلبي
لم يكن له اي علاقه بجويل لقد كنت امر بامر خاص
- لا فرصة لي لأرى جثة هذا الرجل ، صحيح ؟
علي . . .
أنا أعلم
- إنهم يتحدثون إلي
كنت أذهب خلفه .
مالم يحرنني أحدهم
أحتاج أن أسمع .
( شافيز ) ( هذه زوجتي ( دراسي ( دراسي )
في الواقع كانت أول مرة يلقى القبص علي اعتبرها القاضي جنحة وخفضها من سرقة سيارة إلى محاولة القيادة بتهور
انها في حقيبتي
أنه لديه تصريح لكل ملفاتنا انه يعرف من نتحدث إليه بالتحديد
توقفني في افضل جزء ، ماذا
لقد كنت أتساءل لماذا لم تتصل شركة الأعمال المؤقتة
انا اهتم بالناس المقاييس تنطبق علي
- هل سمعت صرخة نائبة الرئيس ؟
إنه المكان الذي أخبرت فيه ( لانس ) أنه سيصبح أبا .
اعمل لي معروفا
اعملي لي معروفا
لا امرتي ، اقسم انا بخير
- كلا ، أردت إعادتها إلى الوطن .
سارويان : من مظهر له الجهاز العضلي ، وأود أن أقول على حد سواء .
انتظرتك
سيتم إخلاء المكان الآن للتداول والتصويت ، إذا ما كان السيد ، " بوهانون " ، سيبقى في منصبه أويتم تسريحه .
" انا احب كلمة ال " ح
- ما الذي سنفعله ؟
فانورا ستقتلنى
( إليزابيث ) إعتذاراتي
لا أعتمد على ذلك
قمت بالانضمام الى الفيلق الأجبني
لست جيدة بالوجوه التي لست أود أن أراها مجددا .
لست جيد بالوجوه التي لست أود أن أراها مجددا .
يمكننى الارتداد
ليس لدي هذا النوع من السلطة القضائية
لقد سبق لي رؤية ملفه وصورته .
( تاريك ) مفقود ، أحاول الوصول إلى ( جايمس ) طوال الليل لأخبره
لقد صنعت بقعتي الخاصة
عملت الشيء الصحيح .
احب احلام المستقبل اكثر من تاريخ الماضي - توماس جيفيرسون
أعني ، هذا مفهوم
يجب أن أسأل عن جنسية ( ميجر نلسن )
كما قلت ، سأتحدث إليها
مرحبا ، يا إلهي
مرحبا ، يا إلهتي
لقد قمة بذلك ، لكن في زنزانتي .
أنا أريد أن أعتذر له وأطلب منه العودة إلى المدرسة
درست الفلسفة و تاريخ الأديان و الجماليات
. لو سمحت
لا يمكنني التفكير في هذا حتى .
أعتقد أن لدى أختي
أين بقيتي ؟
حتى لو لم يكن معي ؟
فقط هاري و أنا وأنا أخبرت شخص آخر
لن ابيع غدي ولن اؤجره لاحد
أخبرني ما حدث لأمي .
أخبريني ما حدث لأمي .
من فضلك ، عد لتمارينك
من فضلك ، عودي لتمارينك
اذن استطيع اخيرا أن ألبس قبعة الكاوبوي
فقط كنت أمزح
أنا أصابعي وإبهاماتي عليها
لم آتي هنا لأهرب معك
الفريدو ، نعم ، لا اعتقد ان هذا سينجح
يجب أن أتحلى بالذكاء وأخفي قلبي
أعني ، كنت أعلم إنه كان لديه علاقة مع المباحث ، وكنت أعرف مصادره .
لقد كانت العائلة الوحيدة التي املكها
لم يتوفر لي الوقت لاضعه في الشماعة
ثقي بي يا عزيزتي ، انه يستحق ذلك ، الاكرامية كبيرة
ثق بي يا عزيزي ، انه يستحق ذلك ، الاكرامية كبيرة
سأفعل أي شيء لإسماعيل
- بالتأكيد يا إبنتى العزيزة .
- بالتأكيد يا ابني العزيز .
لطالما رغبت في أخرج معها في رحلة مثل هذه
حسنا ، حتى كوكو شانيل لم تقف معي لأكثر من ثلاث ساعات ( مصممة ازياء فرنسية وصاحبة الماركة العالمية المشهورة شانيل )
كنت أتجول في شارع جميل جدا . . . وفي إحدى الجهات . . . كان هناك بيوت بيضاء
، إذا يتوقعون إيجادي
أنا أسمع شيئا
سمعت كل ما أحتاجه
اشتقت لإبنتي أيضا ، لذا ، لا تبكي .
اشتقت لإبنتي أيضا ، لذا ، لا تبك .
رأيت عائلتي
لا ، لا أعتقد ذلك .
دون اسئلة يا ( مولك ) ، لا تجيبي ابدا
دون اسئلة يا ( مولك ) ، لا تجب ابدا
، لماذا أرغب بإنجاب طفل ؟
على كل حال ، عشت في مدينة صغيرة خارج " بيلويت " ، ويسكونسين و " بيلويت " كان لديهم فريق بيسبول خاص بهم
اللعنة ، هناك جرذ أكره الجرذان
لكني لم أكن أتصور أن تكون حانة الزومبي بهذا الشكل
يبدو مخبأ نوعا ما سأهبط وأتأكد منه
" 1876 " كان الثمن الذي دفعته مقابل الوقود ذات مرة
نعم اعتقد انه يمكن فعله
لا ، سأكون بخير
لدي أصدقاء هناك
. لا أعلم
لقد بعت خمس منها فقط ، لوكالة الاستخبارات البريطانية
عطلة دائمة هو فقط ما أحتاجه .
- خاتم خطوبتي .
( ريد ) ، أنا أعلم ذلك لكني لم أنقذه أيضا
أجل ، لكني سأحصل علي الطلاق
سوف اقوم بتربيته لوحدي
وهذه هي الطريقة التي اعلم بها امام الجميع !
# والأن عدت من جديد #
- سوكي ، أحتاج قهوة للذهاب
- لم أكن أريد أيقظها
اسمحي لي
اسمح لي
( أنا ( كيم
أريد أن أجعل بلدي البلد الأكثر تطورا في " أوروبا "
لا تهزأ مني ايها الطبيب
لا تهزئي مني أيتها الطبيبة
- انا اشجع التحقيقات المستقله
حسنا ، إن هذه هي آخر مرة أقوم بمفاجأة أحد بحفلة
لم أحصل على رف للكتب بعد ، لذا قمت بتكديس الكتب على حافة السرير .
ليس هناك ضد إخبارهم بأن يتناولوا العشاء معي
بدأت اتوه مرة اخري
جدى أخبرنى أنهم قراصنه .
عندما أشعر بالحزن أستمع للموسيقى
لا استطيع التنفس - اعطني رقما -
لا استطيع التنفس - أعطيني رقما -
( فيبي ) ، العبي معي
( فيبي ) ، العب معي
ابتسم لي . .
ابتسمي لي . .
كلا - ! لكن لم أعثر عليها -
وسوف نحصل على ليلة للذكرى .
إستهداف شخص ما زبون
كرتي
أكثر موهبة مني
يمكن أن يكون هادئ ، هذا أحد خيولي
وأعتقد رحلة إلى رايكرز دون كفالة ينبغي أن يكون من السهل بما فيه الكفاية لترتيب .
سوف احضر حالا
سأحرص على ذالك بنفسي
وقال انه . . . انه لا يمكن تسجيل نفسه من دون لي ، أليس كذلك ؟
( فيل ) هذه معركة لأجل إنقاذ روح ( شيلد ) ونحن في الخطوط الأمامية
لا أستطيع الرؤيا . . .
هل أنا أعلم أنه حقيقي ؟
كلاي ، أنا كنت أتسائل . . .
ماديا ، يعود ويحصل لي !
كنت أركنها أمام المنزل ، ووضعت قدمي على دواسة الوقود
على الاقل انا لا ادعى ب جدتي
هل أجعلها قطعتين ؟
إذا أنا كنت ، أنا لا أستطيع التذكير .
لا يبدو هذا من شيم ( شيلد )
نعم لقد قمت بالتوقيع في كل مرة .
أنا يمكن أن أحسه في عظامي .
لست أفهمك
- نعم
لأني أصغر سنا ؟
لكن ، قبل خمسة أيام رئيستي سافرت لجزيرة " سيشيل " بواسطة سلطان بحريني لتقوم بزفاف يجعل هذا الأمر يبدو
أنا لا أحبهم .
لست كذلك أوه ، حقا ؟
يضايقني حماقتي خدعت محبوبي
زوجتي مريضة جدا
اوه ، كاثرين انتي لا تملكين اي فكره ما هو الشعور ان تكوني الفتاه الوحيدة ؟
اوه ، كاثرين أنت لا تملك اي فكره ما هو الشعور ان تكون الفتى الوحيد ؟
- أي قضية ؟
أعرف عن " بو " أكثر مما تعرف السيدة طوال حياتها
أريد سلاحا أكثر من أنيابي فحسب
احاول لأسر كونالي متلبس بالجريمة !
- أنا لها .
أنا لست في حالة سكر كلي
بمجرد أن أحدهم موتى نسجل
على ما أعتقد حفضاضات قطنية متوازنة
والدتي إعتادت علي إعدادها بمثل هذة الطريقة
نعم ، وأنا أدرك ذلك .
أعني ، إنها عملية إستبدال الصمام الثلاثي الشرف
سأذهب لجلب بعض الجليد لإيقاف الورم
كانت تحاول قلب حياتها رأسا على عقب مثلي تماما
إن أنابيب التدفئة بمنزلي لا تعمل .
حسنا ، أيا كان يا ( لوشيس ) ابتعد عني
حسنا ، أيا كان يا ( لوشيس ) ابتعدي عني
لقد كنت أغير له فقط وإلتفت لثانية
أنا يمكن أن أستعمل شراب .
لم ترغب إلا بصديقة وأنا أفزعتها بعيدا
أخذته من صديق مدبرة المنزل
أنا لا أعرف هذا يبدو فقط أكثر أيثارة
لا ، لست كذلك
حاولت انقاذه
وسوف لن أحضرها لنفسي فقط
لا يمكنني أن أعود أبدا لا يمكنني
أنا من معمل الجريمة
تبقى الجروح - يا إلهي -
تبقى الجروح - يا إلهتي -
أقسم بأنني سأنتقم من ( مو ) ، حتى إن تطلب مني ذلك بقية حياتي
فلن أتحدث عن الانتخاب .
هذا الخنجر من حقى
لا يبدو وأني أتذكره
كيف سأتعاون معك ؟ - تأخرتي . .
كيف سأتعاون معك ؟ - تأخرت . .
- لقد نبض قلبي
م ، ل ، ي ، و ، ن
انا اللذي علمت هؤلاء الأغبياء والان هيا
سآخذ ( ماجنس ) وأرحل .
- نعم لكن اقصد
وهي لم تقل لي يوما كيف حصلت على موهبتي
سوف أحضر الأمن
، الآن بما أن أمي قد ماتت
سأقوم بالهبوط بالمدير في مكان ما آمن
- كف عن محاولاتك لإبهاجي
- كفي عن محاولاتك لإبهاجي
- إنني أبصر ما يحمله الغد
الحقيقة . أمي ماتت بالنسبة لي منذ زمن
وتمكنت من إصابة هذا المخلوق مع سكين بلدي .
بلى ، أعتقد أنني أخبرتك
أمي ، أنا من بدأه
أبي ، أنا من بدأه
ألم تقم بعمل أي فلم ؟ .
ألم تقومي بعمل أي فلم ؟ .
عمري الآن 45
لقد نسيت هذه .
الأن ، ما بين أصدقائي
و لا أقصد حرفيا على الأقل ، ليس بعد الآن
إعطوني بعض اليود
أعطينني بعض اليود
أنا لا أبدو هكذا فى عملى أنا أركز على الوجوه
يريدنى أن أقول ما يقول
أهذا أمر . . . من ملكتي ؟
و جعل " سانتا " المركز التجاري . يعتقد أني مجنون
و جعل " سانتا " المركز التجاري . يعتقد أني مجنونة
أقسم بالله .
. . سايمون انا لم اخرس عليك اللعنة
تعال لرؤيتي !
تعالي لرؤيتي !
و انا سوف اعود في خلال وقت قصير
جئت من طرف أصحاب محلات مجوهرات
- انت تعشق قدماي صح ؟
- انت تعشقين قدماي صح ؟
أستسلم .
- أجل أليس كذلك ؟
أظن . . .
أنا أنتمي الى مزرعة
حصلت على أوامرى - نعم ؟
هذا كذب لا أصدقه " دائما ما يكرهه " دوجال
ظننت أنني قتلتها
وجدت شظية
يبدو أنا لم تدفع لي الفواتير .
نعم ، فعلت
أنا سأتزوج .
لذا أنا يمكن أن أرى الذي تحت هناك .
يا الهي !
يا إلهتي !
ماذا يفترض أن أفعل ؟
أنا أقصد القمامة
لكن لا تهربي من الخلف فيما انا احظر الزجاج
لكن لا تهرب من الخلف فيما انا احظر الزجاج
لا أعتقد انه يعلم
انا بحاجه لذلك .
أعلم ، وأنا كذلك
لا " ما " لي ، فقط تفعل ذلك . قبلني .
لا " ما " لي ، فقط تفعلين ذلك . قبليني .
أنا أؤمن بالمعجزات يا أخي
أنا أؤمن بالمعجزات يا أختي
قبل أن اذهب الى امريكا و بعد عودتى فعلت اشياء أسوء من ذلك بكثير
لقد دعوتهم ، أين الدكتور ( ويلز ) ؟
سافانا هذه ماريانا وهي صديقة للعائلة
بدأت أسرق لدفع ديوني ، لكني لم أصب أي شخص بأذى
- لدي الكثير من العمل
حسن ، سأنفذها بحلول وقت الحفلة
سمعت أن لديك مشتبه به في جريمة قتل ( سانتا )
لقد علمت فحسب
- استطيع انا ذلك
ولم أقل لا .
أدرك ذلك
- يتركني .
لا أظن انه تخلت عن ( جيسي ) لقد حدث مكروه لها
- هذة ليست عائلتي .
لكن . . . لكن . . .
أخبريني ما المشكلة .
أخبرني ما المشكلة .
لا أريد الاستقرار ( غرانت ) !
قلت أنا أبحث عن ( روجر جودين ) 0
يخبرون العالم بأكمله أنهن مهووسات بي
سأشعل الأنوار الأمامية
- انظر ، لا يهمني
- انظري ، لا يهمني
لاستعادة اهتمام ارنولد و استئناف مراسلاته ربما هذا اصحب بعيد المنال
لم يسبق لي أن كنت على متن قارب
ونعم أعتقد أن اللواء السابق ( ستون ) يعلم شيئا ما
أولا ، فكرة وجود شخص واحد لكل امرأة ؟ لم لا أنتحر الآن فحسب ؟
لم أعد متأكدا .
لم أعد متأكدة .
ما ازال لا اصدق انني تزوجت ذلك الشاب الذي كان قادرا على قتل اليسون
- سأستغلها .
يا إلهي ، أنا أنزف
يا إلهتي ، أنا أنزف
استطيع ان اقول انه طبيب جيد لعنة .
إذا أعيدي هذا لي
إذا أعد هذا لي
لم ارد فعلها
- حقا ، جدي كان يعاني منه
أنه يؤكل فراشة !
كنت على وشك أن أقول أكبر القلب .
اخبرني بشيء لا أعرفه
أخبريني بشيء لا أعرفه
أنا أعرف عن ماذا أتحدث
رجاء ، دعني اذهب
رجاء ، دعيني اذهب
- نعم ، لكني متنكر . . . . . . بشخص اسود اخر .
- نعم ، لكني متنكرة . . . . . . بشخص اسود اخر .
أعتقد . . . منذ 16 سنة
إلهي . . . أشتاق لذلك .
إلهتي . . . أشتاق لذلك .
روايتي ؟
أعتقد أنهم ذاهبون إلى أوكلاهوما للأرض المجانية
حصلت على سيارة بي ام دبليو لطيفة موجودة بالطابق الرابع الخانة 20
سيد ويندوا ، مع كامل احترامي ، انها متدربتي
سيدة ويندوا ، مع كامل احترامي ، انها متدربتي
لا أعلم يا ( شون ) أرجوك ، لا أعلم !
. . . لا شيء ، أنا فقط
لن أدخل
- أنا مع صديقي
في امكاني روئيته الجمعه أو السبت لكن أحتاج الي يوم عطله
كنت على وشك المغادرة .
( هومي ) ، أختاي هنا
وليام ، لدي تراث لأحميه ، ونادي الغناء جزء من ذلك التراث ، وسأفوز
. . . الأول عندما فتحته هانا كانت فيه
- واحد من المتنقلين مع الفرقة .
- واحدة من المتنقلين مع الفرقة .
هناك رجلا مجنون يلاحقنى
- ذكروني بروايتي الثاية " نهاية الخط "
- لن أفعل ، أعدك .
أعيش حياة عادية جدا ، مملة جدا و هذا جيد ، لأنها مستقرة
" سيأخذ " يوم لي
لم تثلج علي لم تمطر أستطيع رؤية النجوم
رأيت كلبا نحيفا
هيا ، يا ( دان - دان ) أعطني فرصة للقيام بعمل خير لك .
هيا ، يا ( دان - دان ) أعطيني فرصة للقيام بعمل خير لك .
لقد أتيت من المستقبل
بغنائي فقط كنت أحافظ على روح والدتي حية ، والآن انتهى أمرها للأبد
أخذت حرية تفحصه
أول مرة كنت في الخامسة
انها ليست والدتي .
لقد اعددت وفاته
على الأقل زال الفواق الآن
على أن أبقي نفسي مشغولا .
على أن أبقي نفسي مشغولة .
أنا لن أعطيك شيئا لأسترداد ما هو لي
انا يوسف غونيز مواليد 1965 من مدينة ارزينكان
لكنها ليست حركة ذكية بالنسبة إلى أول اسبوع في المنطقة
( جي ) ، أنا ( تري = شجرة )
سآخذ رهينتين و أقتل البقية
حتى أصبت بمرض الغدة الدرقية وأصبت به بقدر حبي رقائق البطاطس وفجأة تم منعي من دخول
سأؤذيهم بشدة
لم يكن ليحدث لو لم نكن مرضى عندك
أنا معكما !
صديقي هذا غني ولديه اتصالاته كما أنه يدين لي
لماذا إذا تأتي إلي ؟
لماذا إذا تأتين إلي ؟
صحيح ، لقد بذلت جهدي
أفترض واحدا قد يدعي بأنه كان
أستفعل هذا بي ؟
أستفعلين هذا بي ؟
افتح الوريد واسعا
افتحي الوريد واسعا
ألم نتقابل في ( بون ) ؟
سيلقون بالجرم علي أولا ( ديفيس ) ، والآن . . .
لم أقم به .
أنا جعلتها غير مريحة ؟
ما هذا الذي على ساقي ؟
حسنا اعدك
لتاريخ ! لقد اعتقدت بأنني سأنبش المقابر الملكية بحثا عن الكنز
رالفي المسكين لا يمكنني النظر
رالفي المسكينة لا يمكنني النظر
أتذكر أن نظرة .
المهمة منتهية ، أنا و ( سوك ) متحمسان
حبيبتى نيل الصغيره .
حبيبي نيل الصغير .
( عمه ( تيلدا اخبريني هل لا يوجد شيء غريب بجديه حيال هذه السياره ؟
( عم ( تيلدا أخبرني هل لا يوجد شيء غريب بجديه حيال هذه السياره ؟
مصاصو الدماء أولئك كانوا من أجل صيادي
- إنه فقط . . سرير صغير صنعته للبيوضة
أحب أن أراهم ذاهبين إلى السجن
أفهم ذلك ، ولكنها في النهاية مجرد كؤوس
" لم أكن أظن قط انه سيحدث لي "
الرجل العجوز . ( نيك ) ؟
لقد نجح هذا معي حتى الآن
انا لم ابكي
قلت إثنتان
لم أكن أبدا بحاجة لها كثير ، على أي حال .
لربما تبعته إلى متجر الهدايا ماذا ؟
وتقدم لي أول الصباح بهن .
وتقدمين لي أول الصباح بهن .
انتظر لحظة بالواقع أنا أقول هذا
انتظري لحظة بالواقع أنا أقول هذا
- لم أعتقد أنه صادقا
أخرجي من بيتي اللعين أخرجي خارج بيتي اللعين
اخرج من بيتي اللعين اخرج خارج بيتي اللعين
وأنا الليلة في مزاج لشيء مختلف
لكني اعرف من انا ولن انسى ذلك
الرجل الذي أخذ أحسن محقق لدي .
م ، إنها وجبة أبي المفضلة
لأشتري بعض الأقمصة للأطفال .
إنه لا يعمل سوف أقوم بتدمير المخلوق
مرحبا ، سأحضر لكم كأس آخر .
مرحبا ، سأحضر لكن كأس آخر .
- اذا ضللت ساخذ سيارة اجرة
لا اعرف كيف أقول هذا
اصنعي لي معروف
اصنع لي معروف
ولكن أنا من كنت أتحدث
وأعرف الميزة حين أراها .
أحيانا استيقظ من النوم وهما كذلك .
. . . هي حامل ، لذا علي تقبل أمر إخلاصه لها والحب الزوجي
ولكنى فقدت تركيزى وإنقلب الحيوان ضدى
لا احد يحتاج الى تحكم بالعقل او اي شيء مثل ذلك لكي اعلم من يكون الخائن
ماعتقدش ان عيال سنها 15 سنة المفروض تنيك
لن أسميه إعداما
أستطيع شرح كل شيء
الأمر هو أننى وعدت إبنتى بإننى سأتصل بها الليلة
- أجل ، أنا مع طفل .
لقد كان كل شيء أردته دائما
أتصل من أجل تايلور
ساحاول مع مركز شرطة " ممفيس " ووكالة المباحث الفيدرالية المحلية ، وسأجري بعض الإتصالات
لابد أن الدكاترة يحبون بان لديهم جواب ل " لا أعلم مالخطب بي "
سأشاهد التلفزيون ، إذا احتاج أحد إلي
أيجب علي أن أختبيء وراء الجدار ؟
بينما كنت أمشي ، رأيت قطة تشير إلى محفظة .
أمم ، همم لذا وضعت كاميرا صغيرة
" إيلين " ، إننى أحب " إيلين " لقد كانت معى طوال الوقت
كلا ، لا اظن هذا
ارجوكم ، لقد رأيته لا ، لقد رأيته
أرجوكن ، لقد رأيته لا ، لقد رأيته
تمثال على ما أعتقد بطول 100 قدم
وقمت بوضعه على الانترنت ودهشت لعدد الناس الذين اخذوه وقاموا باستخدامه
- أشعر بالخدر في كل مكان
عمي لقد كانت تتجول وحيدة باكية ولم أمتلك القلب لتجاهلها
عمتي لقد كانت تتجول وحيدة باكية ولم أمتلك القلب لتجاهلها
- لا أعرف لماذا أحتاج
أنا . . .
جاريد يريد تريني مكانه .
جاريد يريد ترني مكانه .
الآن ، ( ويلي ) ، أخرجهم خارج القضبان لأن رجال الشرطة قادمه الي هنا .
الآن ، ( ويلي ) ، أخرجيهم خارج القضبان لأن رجال الشرطة قادمه الي هنا .
- حسنا إذن أمهليني بضع أيام
- حسنا إذن أمهلني بضع أيام
لقد فعلتها
سأتصل بك لاحقا
أيجب علي أن أجيب الآن ؟ تفكرين بالأمر ؟
أيجب علي أن أجيب الآن ؟ تفكر بالأمر ؟
" أعتقد أنه أمر " تعليمي مثمر
قلت لا اعلم مه لكن عندما رايت هذه القطع . . .
لا يمكنني التحكم بجسدي أمام الكاميرا
إنهم يطاردونني يا ( آغنيس ) أراهم بكل مكان .
انا ذاك
لم أفكر بهذا
لم أعرف أن المقاول ما زال في حياتها
( تارا ) عادت إلي ليلة البارحة .
أريد تحضير شطيرة ل شطيرة مثلجات .
أنا أحب فرز الاصوات
ينام على أريكة صديقتي
فضولي اللعين .
لا أتحدث عن البرنامج
كذبت فقط لأبدو مثيرا
كذبت فقط لأبدو مثيرة
أنا ، سأخبر عائلتها بأنها بخير
- أنا لا أستطيع الاجابة -
لاستطيع ان اكون صديق مع ايريك
لاستطيع ان اكون صديقة مع ايريك
خذيني كمثال
خذني كمثال
واجبي ، وأنا أبلغت الشرطة "
بيث آن ، إنهم جعلني أكتب كل تلك الأشياء .
انظروا ، أنا لا أعرف إذا كان هذا هو نوعا من النكتة العملية . . .
انظرن ، أنا لا أعرف إذا كان هذا هو نوعا من النكتة العملية . . .
لقد زرعت بذور الشك في ذهن الملك الشاب
حسنا ، لقد حصلت على حل لهذه المشكلة
كل ما طلبت من هؤلاء توصيلة لكنهم حطموني
أنا متأكد أن ( زود ) سيقدر ولائها
أنا متأكدة أن ( زود ) سيقدر ولائها
بطريقة أو بأخرى ، أنا س .
- لم أعلم ( بولي ) .
لكن كيف سأقوم أنا و ( بين ) بتهريب عشرين مليون من دولارات مزيفة ؟
تعلن وابتهجن معي لأنني وجدت القطعة التي أضعت
تعالوا وابتهجوا معي لأنني وجدت القطعة التي أضعت
. . . الا يعطينى هذا الحق فى أن اتحكم
أنا متأكد من أنها لم تكن يحصل داخل السيارة ودفع الجسم إيان إلى الغابة .
أنا متأكدة من أنها لم تكن يحصل داخل السيارة ودفع الجسم إيان إلى الغابة .
لازلت أتسائل لما لاتسقط الطائرة
وبعدين قمت بتصوير السرداب
يا الهي ، الان أنا أفعلها
يا إلهتي ، الان أنا أفعلها
المعذرة يا سيدي ؟
المعذرة يا سيدتي ؟
اقتحم قاعدة وكالة المخابرات المركزية التي في وسط المدينة ( و اقتحم مكتب ( كلايد ديكر وخذ جهاز " ماكاو " واجلبه الي
اقتحمي قاعدة وكالة المخابرات المركزية التي في وسط المدينة ( و اقتحمي مكتب ( كلايد ديكر وخذي جهاز " ماكاو " واجلبيه الي
لا يمكنني الذهاب للسجن
( لا اريد أن اتحدث بالأمر يا ( سوكي
اعتدت المجيء إلى هنا منذ قبل وقت طويل
الان لقد كنت خارج المسار لمدة لكني . . .
لا أعلم أي شيئ آخر
لا أريد فعل ذلك
هو يستمر بالسيطرة علي
يا لها من مجموعة من الوحوش البردة التي تتكون منها عائلتي .
ركبت التاكسي للتو ، سأجلبها .
هولدن ما أعرفه هو ليس بعض لجان الأمن الأهلية .
لدي قمل بشعري
- أفهمه
هل يمكنني التوقف هنا ؟
حسنا ، سأخذه الى مشفى " هامبتونز " .
لكن ثمة أمرا نتفق عليه جميعا وهو أن تلك المرأة تبدو جميلة الليلة ، صحيح ؟
لم أصدق أنه كان واحدا من أولى الأمور
كنت دائما أتساءل أي نوع من الأشخاص . يتسوق من أجل سجلات
اعتمدي علي
اعتمد علي
جنيت بضعة دولارات
مافعلته أنا ؟
لن أعطي طفلي أية عقاقير خطيرة بعد اليوم
كل ليلة ، أجلس هناك وأطلب قدحا من الشراب .
حتى توقف رجل مخيف . . . وعرض علي تغيير إطاري . . .
ام . .
( ليو ) ، أعطني سلاح .
( ليو ) ، أعطيني سلاح .
لقدكنتمثل " بيثيني "
اتتذكر لقد تقابلنا سابقا
أتتذكرين لقد تقابلنا سابقا
انا لا اعني ان يحصل له شي لكن اعني ان يفقد ذاكرته فلا يتعرف علي
. لقد درست في اسبانيا ، يا رجل
. لقد درست في اسبانيا ، يا امرأة
يمكنني سماعهم ، إنهم يصرخون .
سأذهب و حسب .
كما توقعت . . . إنه غريب
" أعتقد أنني أراها "
( انا انتهيت من ذلك ( سجل القصاصات
لدينا أفكار ومشاعر ، والناس .
كيف سأخبرها أنهم اختاروا رجل للدور بدلا منها ؟
سأخذ كل شيء مثير معي
لابد ان هذا كان مؤلما
تريدني أن اخبر اخته ؟
تريدينني أن اخبر اخته ؟
رغم الطعام الشهي و الشد العصبي . . . . . فإن سروالي يحتاج للتقصير .
لدي ملاحظات كثيرة على الإسبوع الفائت
ليست سعيدة جدا لرؤيتي دئما ، أليس كذلك ؟
احتجت لسماع ذلك بنفسي .
إذا ، هل أنا فتاة الآن ؟
إذا ، هل أنا فتى الآن ؟
- لا أعتقد أنها ستكون أسوا من الكيماوي
- حسنا ، أنا فقط
لم املك الوقت لتجفيف نفسي من أجل سلامتي
عملي هو المحافظة على الاسرار ، افرا
أخرجوني !
أخرجنني !
( كاثرين ) تراجع بياناته . . . فحوصاته ، لا أعرف .
خذوا التاكسى .
خذن التاكسى .
اريد هاتف الايفون - اريد هاتف الايفون - اريد هاتف الايفون -
( راولي ) توقف عن سحبي للاسفل .
( راولي ) توقفي عن سحبي للاسفل .
لكني أظن ان هذا لا يسامح عليه
كيف من المفترض أن أتخلى عن أمر كهذا ؟
- إني أفعل ذلك
لدى غضب نساء ؟
- فليجلس شخص آخر مكاني ؟
أعني كالآن ، لا أعرف ما الذي أقوله ، أشعر بجنون فعلا .
أنا راحلة
أنا راحل
لست مرتبطة بشكل رسمي بذلك المكتب أو المكتب الفيدرالي
لست مرتبط بشكل رسمي بذلك المكتب أو المكتب الفيدرالي
سوف أذهب إلى السوق متنكرة حتى لا يميزني احد
سوف أذهب إلى السوق متنكر حتى لا يميزني احد
أنا أيضا كنت عصفورة ضائعة منقبل . . ولم يكن هناك عشا ليأويني ، لذا بنيت واحدا
أنا أيضا كنت عصفورا ضائعا منقبلا . . ولم يكن هناك عشا ليأويني ، لذا بنيت واحدا
أعتقد بأني أبدو رائعة
أعتقد بأني أبدو رائع
في الحقيقة كان معها من فترة
لقد كنت متطوعة في المدرسة
لقد كنت متطوع في المدرسة
إنني متأسفة للغاية
إنني متأسف للغاية
أنا لست جائعة جدا
أنا لست جائع جدا
لا شئ وما أنا خائفة منه
لا شئ وما أنا خائف منه
عندما كنت . . .
- لقد إكتفيت من كوني أم " ؟ "
- لقد إكتفيت من كوني أب " ؟ "
فإني سأستحق بالتأكيد لقب " غبية القرية " على هذا .
فإني سأستحق بالتأكيد لقب " غبي القرية " على هذا .
اسفه ابريل
آسف ابريل
أنا لست بعيدة جدا
أنا لست بعيدا جدا
- لا ، لست مغروره .
- لا ، لست مغرورا .
مالذي أراه ؟
هل أقاطع أي شيء ؟
و كنت بتكلم مع الناس بصعوبة و أنا كنت صغيرة
و كنت بتكلم مع الناس بصعوبة و أنا كنت صغير
أنا آسفة ، أنا آسفة .
أنا آسف ، أنا آسف .
لا ادري افضل البقاء في المنزل ، آسفة
لا ادري افضل البقاء في المنزل ، آسف
انا متعبة جدا ، ايضا
انا متعب جدا ، ايضا
لقد كنت فقط . . سعيدة
لقد كنت فقط . . سعيد
لم أعد بالضبط في سن العاشرة بعد الآن .
انه يتطلب كذبة كبيرة وانا سيئة في هذا
انه يتطلب كذبة كبيرة وانا سيئ في هذا
وأنا نائمة على الشرفة
وأنا نائم على الشرفة
انا خالية
انا خالي
- أنا جائعة
- أنا جائع
- اخبرنى ابي ان لا اقول لأحد
أنا آسفة ، أنا ربيته
أنا آسف ، أنا ربيته
أنا خطيرة ، رقيب .
أنا خطير ، رقيب .
أنا سعيدة بالمشاركة الغرفة مع دا يون
أنا سعيد بالمشاركة الغرفة مع دا يون
علي أن أكون متسرعة اليوم - نعم ، يومي سئ أيضا -
علي أن أكون متسرعا اليوم - نعم ، يومي سئ أيضا -
قبل أن أدرك أنه لن يعود ، آسفة
قبل أن أدرك أنه لن يعود ، آسف
- فأجيب " لا شيء " .
تعمل مع أمي ، لذا أنا أعرفها . منذ أن كنت طفلة
تعمل مع أمي ، لذا أنا أعرفها . منذ أن كنت طفلا
عندما كنت صغيرة ، أصبت بصداع شديد وذهبت إلى الطبيب ، وقالوا لي أنني بحاجة لنظارات
عندما كنت صغيرا ، أصبت بصداع شديد وذهبت إلى الطبيب ، وقالوا لي أنني بحاجة لنظارات
أعتقد أننى بحاجة لبعض الوقت لأكون مقتنعة بما افعله .
أعتقد أننى بحاجة لبعض الوقت لأكون مقتنعا بما افعله .
أننى متعودة على العمل بساعات مبكرة ، لذا . . .
أننى متعود على العمل بساعات مبكرة ، لذا . . .
آسفة ، لم أكن أقصد ذلك
آسف ، لم أكن أقصد ذلك
أنا فقط آمل أن هناك شيء ما هنا ليساعدني في محاربة هذا الشيء
" أنا متأخرة عن درس " ركوب الخيل .
" أنا متأخر عن درس " ركوب الخيل .
أنا متأسفة - لاداعي للأسف -
أنا متأسف - لاداعي للأسف -
- أنا مستاءة كليا
- أنا مستاء كليا
- كنت محظوظة أنني فعلت ، أيضا .
- كنت محظوظا أنني فعلت ، أيضا .
أنا امرأة ذكية لكن أقوم بإختيارات سيئة
أنا رجل ذكي لكن أقوم بإختيارات سيئة
واعرف مامرت به
بأنني كنت حادثة لم يكن يريدني
بأنني كنت حادثا لم يكن يريدني
لا ، أنا متأكدة بأنهم ودودون السؤال هو
لا ، أنا متأكد بأنهم ودودون السؤال هو
أتقلب مستيقظة في الليل . . وكل ما أفكر به هو . .
أتقلب مستيقظا في الليل . . وكل ما أفكر به هو . .
- لا يمكنني البقاء وحيدة أبدا .
- لا يمكنني البقاء وحيدا أبدا .
أنا متأكدة أنهم مهتمون بالظهور بشكل جيد في الفيلم
أنا متأكد أنهم مهتمون بالظهور بشكل جيد في الفيلم
لقد اصبحت نبية صنعت معجزة
لقد اصبحت نبيا صنعت معجزة
لكني إنغررت بنفسي عندما بدأوا بمناداتي ب سيليكا مروضة التنانين
لكني إنغررت بنفسي عندما بدأوا بمناداتي ب سيليكا مروض التنانين
حسنا ، أنا آسفة أيضا
حسنا ، أنا آسف أيضا
لقد زل لساني . أنا آسفة
لقد زل لساني . أنا آسف
أنا يهودية
أنا يهودي
" اذا هو أنزلق من جانب الجبل الأن سوف أحرر الحبل "
لم يكن بوسعي جعل مديري الجديد يظن أني مجنونة
لم يكن بوسعي جعل مديري الجديد يظن أني مجنون
أنا آسفة
أنا آسف
أبقى بعيدة عن الحشود ومحاولة عدم توسيخ يدي
أبقى بعيدا عن الحشود ومحاولة عدم توسيخ يدي
كنت صغيرة جدا ، أظن ذلك
كنت صغيرا جدا ، أظن ذلك
منذ الان انا سيدة اعمال
منذ الان انا سيد اعمال
لقد قررت . . بأنني سأعود للقرية
أنا آسفة لأجل ماذا ؟
أنا آسف لأجل ماذا ؟
أنا جادة ، كنت آخر من فقدت عذريتها بين صديقاتي
أنا جاد ، كنت آخر من فقد عذريته بين صديقاتي
هل انا جميله ؟
هل انا جميل ؟
والدي قتل في " غروزني " عندما كنت رضيعة .
والدي قتل في " غروزني " عندما كنت رضيعا .
فأنا والدة أمير
فأنا والد أمير
لكني كنت هناك في الليل الأول ، أليس كذلك ؟
سأصبح جدة
سأصبح جدا
ربما كنت الملامة
ربما كنت الملام
وأخفي أني مغتمة .
وأخفي أني مغتم .
الأمر مثل أني مخفيه
الأمر مثل أني مخفي
ولكن اريد ان اقول له بانني آسفه
ولكن اريد ان اقول له بانني آسف
أجل ، لقد رأيته
اخبريها أنني ساحاول أن أجدها
أخبرها أنني ساحاول أن أجدها
لست اكيدة متى سوف يحدث ذلك
لست أكيدا متى سوف يحدث ذلك
أنا مساعدته يجد لنفسه مكانا .
أنا مساعده يجد لنفسه مكانا .
. الحمد لله ، لقد كنت قلقة جدا
. الحمد لله ، لقد كنت قلقا جدا
إنها صديقي الجندي
و كأنها طفلة الفهد و انا والدتها
و كأنها طفل الفهد و انا والدها
لست متأكده من أي شيء
لست متأكدا من أي شيء
أخشى أنني سأكون التالية
أخشى أنني سأكون التالي
دورتي تأخرت ، وصرت متقلبة المزاج ، وحلمتي غاضبة بشكل لا يصدق .
دورتي تأخرت ، وصرت متقلب المزاج ، وحلمتي غاضبة بشكل لا يصدق .
لقد أحببت كل موادي لكن الرياضيات كانت المفضلة لدي " العلاقات المتعدية " بالتحديد
لكني متأكدة
لكني متأكدا
أنا غنية أنا غنية
أنا غني أنا غني
كنت طفلة عندما اخذت
كنت طفلا عندما اخذت
أسفة اني جئت فجاءة بدون اعلان مسبق
آسف اني جئت فجاءة بدون اعلان مسبق
انا كنت المحظوظه
انا كنت المحظوظ
ب ( باتريك ) و ( تروفر ) و ( لورا ) و ( جوي ) ، أربع أطفال على الأرجح ما كانوا ليولدوا على الإطلاق ، لو لم نذهب أنا و ( ليبي ) إلى مزرعة ( جاك ) تلك الليلة ،
أنا المعلمة البديلة ، و ذلك لا يهم
أنا المعلم البديل ، و ذلك لا يهم
أنا آسفة للغاية
أنا آسف للغاية
كنت لأشتري هذه ومن ثم العمل هناك كحارسة أمن
كنت لأشتري هذه ومن ثم العمل هناك كحارس أمن
المدرسون كانوا دائما يقولون أنى السيئة وان ( دارلين ) هي الشخص الجيد
المدرسون كانوا دائما يقولون أنى السيئ وان ( دارلين ) هي الشخص الجيد
- أنا معجبة نوعا ما بالقتلة المتسلسلين -
- أنا معجب نوعا ما بالقتلة المتسلسلين -
سأطلب منهم اقتطاعه
لقد كنت وديعة كالحمل
لقد كنت وديعا كالحمل
انا اسفة ، اظن انها كانت وظيفة ( اندرو ) .
انا آسف ، اظن انها كانت وظيفة ( اندرو ) .
بعضها كان صحيحا ، وأنا متأكدة أن ذلك ليس . . .
بعضها كان صحيحا ، وأنا متأكد أن ذلك ليس . . .
آسفة لقد تأخرت على محاضرة الكيمياء الحيوية
آسف لقد تأخرت على محاضرة الكيمياء الحيوية
أنا ملاحظ متدريب
أنا ملاحظة متدربة
تعلم ، ما زلت انتظر الجلوس معك ، ( أوين ) الكبير
تعلمين ، ما زلت انتظر الجلوس معك ، ( أوين ) الكبيرة
أنا حزينة حزنا عظيما على ما حدث اليوم
أنا حزين حزنا عظيما على ما حدث اليوم
أنا عالمة أحياء من خلال التدريب وخلال مسيرتي
أنا عالم أحياء من خلال التدريب وخلال مسيرتي
لكنه ليس بعمق كالحب الذي غارقة فيه
لكنه ليس بعمق كالحب الذي غارق فيه
أنا معجبة بمجال الطعام
أنا معجب بمجال الطعام
كلا أنا سعيدة باستخدام صوتي
كلا أنا سعيد باستخدام صوتي
- السيارة مع أمي
! أنا متوترة للغاية
! أنا متوتر للغاية
أنا أسفه
أنا آسف
أنا مرهقة
أنا مرهق
لا أعرف ما أفعله . معهفي العلن . لدي ( إيثان ) فقط إن أردت الحصول على المال
سيكون من العيب لاننى ارملة مؤخرا
سيكون من العيب لاننى أرمل مؤخرا
- أنا متعبة جدا .
- أنا متعب جدا .
أنا آسفة ، عن اذنك
أنا آسف ، عن اذنك
كابتن أرجوك ، أن مصرة
كابتن أرجوك ، أن مصر
هل أنا أرهابية ؟
هل أنا إرهابي ؟
اريد تفاصيل اكثر من بدأ القبلة الاولى ؟
أنا آسفة بسقوطي
أنا آسف بسقوطي
على الاقل انا عاهرة صريحة
على الاقل انا عاهر صريح
سعيدة أن بإمكاني المساعدة
سعيد أن بإمكاني المساعدة
آسفة ، ذهبت بعيدا بهذا ، انا . . .
آسف ، ذهبت بعيدا بهذا ، انا . . .
لذا ، أجل ذلك من شأنه أن يكون كافيا لعرقلة الطحالب
أنا محطمه
أنا محطم
أنا لست إنهزامية
أنا لست إنهزاميا
أنا مختلفة تماما وأيضا كما أنا أكثر من قبل
أنا مختلف تماما وأيضا كما أنا أكثر من قبل
انني كالغبية
انني كالغبي
- انا مرتبكة قليلا ، هل جئت مبكرا ؟
- انا مرتبك قليلا ، هل جئت مبكرا ؟
هل أحتاج لأجلس من أجل هذا ؟
لا أفكر بكلمة " بريء " عندما أفكر ب ( قاريت )
أنا فقط ثقيلة الحركه
أنا فقط ثقيل الحركه
مع ذلك ، لم أكن متأكدة ماذا كان السبب
مع ذلك ، لم أكن متأكدا ماذا كان السبب
ماغي كالاهان انا المحققة في هذه القضية
ماغي كالاهان انا المحقق في هذه القضية
أتذكر تلك الجراحة
أنا كنت خائفة جدا .
أنا كنت خائفا جدا .
لست سحاقية ، حسنا ؟
لست مثليا ، حسنا ؟
ليس هنا ، ليس هنا ، آسفة أنا متأخرة
ليس هنا ، ليس هنا ، آسف أنا متأخر
أقصد ، ربما أبي على صواب ، لست مستعدة لذلك .
أقصد ، ربما أبي على صواب ، لست مستعدا لذلك .
- لا افهم
أنا مندهشة جدا ، كيف ان كل شيء قد توقف .
أنا مندهش جدا ، كيف ان كل شيء قد توقف .
إريد التقدم ، لا أريد الرجوع إلى الوراء ، أسفة
إريد التقدم ، لا أريد الرجوع إلى الوراء ، آسف
أنا بالفعل ممتنة أن أملك شيئا لأركز عليه أكثر من أي شيء آخر
أنا بالفعل ممتن أن أملك شيئا لأركز عليه أكثر من أي شيء آخر
أنا آسفه لكن تأخر الأمر على ذلك
أنا آسف لكن تأخر الأمر على ذلك
إنها كنزة أبي ، آسفة ، إنها كبيرة نوعا ما .
إنها كنزة أبي ، آسف ، إنها كبيرة نوعا ما .
زوجتى تريد ان تجعل حياتى كئيبة اكثر مما هى عليه فهل يمكن انا اسال
أجل ، جيد ، أنا سعيدة
أجل ، جيد ، أنا سعيد
أنا أسفة
أنا آسف
لم أكن واضحه في كلامي ؟
لم أكن واضحا في كلامي ؟
إلى أين أنا ذاهبة ؟
إلى أين أنا ذاهب ؟
انا انا أكتب كل شيء .
عدت لكي أصبح فتاة عادية قليلا
عدت لكي أصبح فتا عاديا قليلا
آسفة
آسف
لأنني كسولة كيت !
لأنني كسول كيت !
. . . أنا آسفة ، كنت أحاول
. . . أنا آسف ، كنت أحاول
لا أذكر آخر مرة كنت سعيدة فيها هكذا
لا أذكر آخر مرة كنت سعيدا فيها هكذا
أنتظروني !
انتظرنني !
هل انا مجنونة لقول هذا ؟
هل انا مجنون لقول هذا ؟
كنت وحيدة محاولة بأن احافظ على الحكم من ان يسقط ،
كنت وحيدا محاولا بأن احافظ على الحكم من ان يسقط ،
ولماذا أنا غيورة
ولماذا أنا غيور
على الأقل أنا نظيفة ثانية
على الأقل أنا نظيف ثانية
تبا ، أنا متوترة .
تبا ، أنا متوتر .
اتبعت نسلهم وآخر أفراد أسرتهم الحديثة مات منذ عامين في ظروف مريبة .
- مضطرة لأن أعود
- مضطر لأن أعود
أنا سعيدة حقا حين أكون وحدي
أنا سعيد حقا حين أكون وحدي
أنا قلقة على ( سيسلى )
أنا قلق على ( سيسلى )
انا بالفعل مقاومة
انا بالفعل مقاوم
فقط تركني أقوم بالتكلم .
و أنا كذلك . . . لكني مستعدة
و أنا كذلك . . . لكني مستعدا
إني آسفة
إني آسف
لا ، لا توجد لدي أي نصائح لك ، أسفة
لا ، لا توجد لدي أي نصائح لك ، آسف
لم أكن قلقة من أن أخدع الشرطة أو المباحث الفيدرالية
لم أكن قلق من أن أخدع الشرطة أو المباحث الفيدرالية
ربما انا لست كذلك ، ولكن السيد ( يودا ) بعتقد بأنني كبيرة كفاية
ربما انا لست كذلك ، ولكن السيد ( يودا ) بعتقد بأنني كبير كفاية
أنا مع ( جاسون ) )
يبدو أنني الوحيدة العابسة هنا
يبدو أنني الوحيد العابس هنا
ماذا اذا حدث أمرا ما ، وتم أختيارى للعب ؟ . يجب أن أكون مستعدة
ماذا اذا حدث أمرا ما ، وتم أختيارى للعب ؟ . يجب أن أكون مستعدا
كنت في غابة ، أركض عارية القدمين
كنت في غابة ، أركض عاري القدمين
هراء . انا سعيدة جدا مع سبنسر
هراء . انا سعيد جدا مع سبنسر
- لا ، أنا -
لكنني متأكدة أنه يحب أكثر مما هو ظاهر عليه
لكنني متأكدا أنه يحب أكثر مما هو ظاهر عليه
فضيحة السجن سأكون بعيدة عن الأنظار والتفكير
فضيحة السجن سأكون بعيدا عن الأنظار والتفكير
لقد أصبحت ضعيفة . -
لقد أصبحت ضعيفا . -
أنا ( بوني ) ، مدمنة للكحول
أنا ( بوني ) ، مدمن للكحول
يبدو الأمر لي أنني متورطة
يبدو الأمر لي أنني متورط
أنا أعرف كيفية القيام الوجه بلدي .
" أيها الطبيب ، مامشكلتي ؟
" أيتها الطبيبة ، مامشكلتي ؟
لأكون صادقة أنا خائفة من التفكير
لأكون صادقا أنا خائف من التفكير
هل أنا معاقبة ؟
هل أنا معاقب ؟
أنا قلقة يا ( هانك ) . .
أنا قلق يا ( هانك ) . .
لا أستطيع ذلك ، إني مستعدة للأمور العادية
لا أستطيع ذلك ، إني مستعد للأمور العادية
- مرحبا ، أنا امرأة ناضجة عمليا .
- مرحبا ، أنا رجل ناضج عمليا .
إن إستمريت بالنظر إلي
أنا قادمة
أنا قادم
وهذا جعلني اتخذ القرار الصعب والضروري في نفس الوقت . . . . . . ان اتنحى مؤقتا كرئيسة وزراء واركز جهدي لابنتي وعائلتي
وهذا جعلني اتخذ القرار الصعب والضروري في نفس الوقت . . . . . . ان اتنحى مؤقتا كرئيس وزراء واركز جهدي لابنتي وعائلتي
صغير ، وأنا نائمة أحضر البقالة . . .
صغير ، وأنا نائم أحضر البقالة . . .
أنا ذاهبة للعاصمة غدا
أنا ذاهب للعاصمة غدا
نعم ، أحب ذلك .
إنني مستمتعة بعدم إصابة أي سمكة . .
إنني مستمتع بعدم إصابة أي سمكة . .
لكن جديا أنا في الحقيقه أعيش حياة طبيعية كبنت مراهقة
لكن جديا أنا في الحقيقه أعيش حياة طبيعية كولد مراهق
أنا أسفة
أنا آسف
أنا لست محامية
أنا لست محاميا
لقد قلت . .
- كنت مكتئبة إلى حد ما الليلة
- كنت مكتئبا إلى حد ما الليلة
تخرجت بكلية الطب بسن 25 غاضبة لأنني كنت الثانية بدفعتي
تخرجت بكلية الطب بسن 25 غاضبا لأنني كنت الثاني بدفعتي
في هذه الحاله أعتذر كنت مشغوله طول اليوم
في هذه الحاله أعتذر كنت مشغولا طول اليوم
انا ايضا كلاسيكية مثلهم
انا ايضا كلاسيكي مثلهم
أنا أوروبية " " أنا مسموح لي بشرب النبيذ الأحمر
أنا أوروبي " " أنا مسموح لي بشرب النبيذ الأحمر
لكنني ليس لدي وقت للسرية
- أنا " كيتي " ، صديقة ل " دانييل " .
- أنا " كيتي " ، صديق ل " دانييل " .
- لأنه من المفترض أن أكون نائمة .
- لأنه من المفترض أن أكون نائما .
عندما كنت شابة العوائل المزارعة لم تكن جريمة
عندما كنت شابا العوائل المزارعة لم تكن جريمة
أنا لا أختار أن يكون النساء عقد المحافظ الخاصة بهم أكثر صرامة ، عندما يرون لي نازلة الشارع .
أنا لا أختار أن يكون النساء عقد المحافظ الخاصة بهم أكثر صرامة ، عندما يرون لي نازل الشارع .
أنا مسيطرة عليها
أنا مسيطر عليها
هل يوجد شئ خطأ معي ؟
كنت محتارة
كنت محتارا
لم أكن مثيرة ، حتى لو حصلت على كل لباس
لم أكن مثيرا ، حتى لو حصلت على كل لباس
إني متصلة بها بطريقة ما
إني متصل بها بطريقة ما
أنا متأكدة أن كثير من أفكارها . . . هي في الواقع
أنا متأكد أن كثير من أفكارها . . . هي في الواقع
. . . حسنا ، اسمعني جيدا و هذا الوقت ليس وقت الغموض
. . . حسنا ، اسمعيني جيدا و هذا الوقت ليس وقت الغموض
آه ، أنا ليست جيدة الحقيقي مع الاتجاهات ، اه . . .
آه ، أنا لست جيدا الحقيقي مع الاتجاهات ، اه . . .
و علي أن أكون مديرة بنهاية السنة لأستطيع الإحتفاظ على أسلوب حياتي
و علي أن أكون مديرا بنهاية السنة لأستطيع الإحتفاظ على أسلوب حياتي
" لم أكن جيدة أبدا لابنهم "
" لم أكن جيدا أبدا لابنهم "
( آسفة يا ( بوني . .
( آسف يا ( بوني . .
لا أعلم بشأن غيري . . . لكنني متأكدة بأنني . . . مستيقظة الآن
لا أعلم بشأن غيري . . . لكنني متأكدا بأنني . . . مستيقظ الآن
لا أحد سوف صدقوني .
لا أحد سوف صدقنني .
. هذا صحيح ، لقد كنت الممثلة البديلة بلندن وبعدها . في برودواي ، لقد كنت ممثلة رئيسية
. هذا صحيح ، لقد كنت الممثل البديل بلندن وبعدها . في برودواي ، لقد كنت ممثلا رئيسيا
على الأقل أحاول أن أكون إيجابية
على الأقل أحاول أن أكون إيجابيا
كنت . . . بائعة .
كنت . . . بائعا .
نعم ، أمل أن يكون ماهر
أعرف ماذا رأيت أرجوك أنا لست مجنونة
أعرف ماذا رأيت أرجوك أنا لست مجنونا
ولكن الحقيقة هي انني لست مستعدة
ولكن الحقيقة هي انني لست مستعدا
" لكنني كنت دائما موجودة "
" لكنني كنت دائما موجودا "
كنت الدكتورة الوحيدة الموجودة في القرية والأقرب في ذلك الوقت
كنت الدكتور الوحيد الموجود في القرية والأقرب في ذلك الوقت
إن كان اي احد يعلم اهمية الجنس للشخص ، فهي أنا .
إن كان اي احد يعلم اهمية الجنس للشخص ، فهو أنا .
أحتاج لاستراحة
حسنا ، أنا أسفه
حسنا ، أنا آسف
آسفه لتأخري
آسف لتأخري
كلامها صحيح أنا الآن ممثلة
كلامها صحيح أنا الآن ممثل
- لست خائفة
- لست خائفا
يا لي من مغفلة
يا لي من مغفل
قبل أن أستطيع الوصول إليها وأساعدها على النهوض . مصباح غازي ارتطم بالجدار و انفجر .
هل سأذهب في رحلة بحرية لأننى مؤخرا أشعر بأنني سأذهب في رحلة بحرية
أما أنا فلدي المال ومستعدة لأصرف من جيبي
أما أنا فلدي المال ومستعد لأصرف من جيبي
وما أنا مؤمنه به
وما أنا مؤمن به
آسفة يا ( فرانسيس )
آسف يا ( فرانسيس )
ثمنهم 170 دولار ( انهم يظهروني جميلة يا ( جيمي
ثمنهم 170 دولار ( انهم يظهروني جميلا يا ( جيمي
أنا لا أعرفك
انا آسفه ، ابدو شغوفه جدا ، اليس كذلك ؟
انا آسف ، ابدو شغوفا جدا ، اليس كذلك ؟
- أنا متأسفة للغاية .
- أنا متأسف للغاية .
أنا بشعة
أنا بشع
انا عالقه هنا بلا هدف
انا عالق هنا بلا هدف
انا في الثامنة عشر الآن
ربما كنت متعبة فعلا .
ربما كنت متعبا فعلا .
لا ، أنا مشاكسة فى العادة
لا ، أنا مشاكس فى العادة
. . . . . . . . . " آسفه يا " ساره
. . . . . . . . . " آسف يا " ساره
مرحبا أنا ( كريستي ) و أنا مدمنة كحول
مرحبا أنا ( كريستي ) و أنا مدمن كحول
لقد أصبحت جنية
لقد أصبحت جنيا
- لاأستطيع
أنا مسيطره على حياتى
أنا مسيطر على حياتى
أنا متحمسة جدا لسماع تفاصيل المؤسسة
أنا متحمس جدا لسماع تفاصيل المؤسسة
لقد أصبحت رئيسة قسم ما ( في مستشفى ( لافاييت العام
لقد أصبحت رئيس قسم ما ( في مستشفى ( لافاييت العام
متزوجه .
متزوج .
- ما كنت لأقول عنها ذلك مكانك .
أعتقد أني أفضل من مجرد خادمة مطبخ
أعتقد أني أفضل من مجرد خادم مطبخ
لا أريد أن أكون وقحة لكن علي أن أسأل
لا أريد أن أكون وقحا لكن علي أن أسأل
متأكدة أن هذه ليست - الأفضل -
متأكد أن هذه ليست - الأفضل -
- كانت تعتمد علي .
جديد هاتف ، أنا المتداولة .
جديد هاتف ، أنا المتداول .
إذا رجعت خاوية الأيدي فسيعرفون أني فشلت
إذا رجعت خاوي الأيدي فسيعرفون أني فشلت
( ميكي ) ، أعطتني إياها ، إنها تعني بأني المسئولة
( ميكي ) ، أعطتني إياها ، إنها تعني بأني المسئول
وأفترض أن أكون ممتنة
وأفترض أن أكون ممتنا
ان السبب ، انا حقيرة
ان السبب ، انا حقير
سأنقذ حياتي .
أنا كنت متاخرة أنا لم أستطيع أن أالحق تاكسي
أنا كنت متاخرا أنا لم أستطيع أن أالحق تاكسي
- أنا فتاة ساذجة
- أنا فتى ساذج
أنا آسفة ، الصوت صاخب هنا
أنا آسف ، الصوت صاخب هنا
كنت راقصة
كنت راقصا
، لكن ( كولسون ) علم بأنني كنت تائهة لذلك عرض علي فريقه من الألعاب الغير كفوءة فقط ليملء ذلك الفراغ
، لكن ( كولسون ) علم بأنني كنت تائها لذلك عرض علي فريقه من الألعاب الغير كفوءة فقط ليملء ذلك الفراغ
. . . كيف أقول هذا ؟
أنا سعيدة .
أنا سعيد .
الأن أنا حقا متأثرة
الأن أنا حقا متأثر
( دان ) ، آسفة جدا
( دان ) ، آسف جدا
كنت طفلا صامتا بشكل مخيف ، كما يبدو .
كنت طفلة صامتة بشكل مخيف ، كما يبدو .
لم أحظى بوقت لاستجمع مستجريات الامور
أنا سعيد لنفسي .
أنا سعيدة لنفسي .
انا مستقيل
انا مستقيلة
التي كنت فرح للحصول على فتات منها
التي كنت فرحة للحصول على فتات منها
. . آسف ، لقد كنت كنت اغير ملابسي
. . آسفة ، لقد كنت كنت اغير ملابسي
أود أن أموت بضمير مرتاح
أسف ، ليس لدى وقت لأحضر مهرجانك
آسفة ، ليس لدى وقت لأحضر مهرجانك
اكثر شي كنت خائفا منه لم يكن الموت
اكثر شي كنت خائفة منه لم يكن الموت
حقا ، أنا عن نفسي منحاز لأخذ عينة
حقا ، أنا عن نفسي منحازة لأخذ عينة
أنا سعيد لأنه لم يصعب الأمر عليك .
أنا سعيدة لأنه لم يصعب الأمر عليك .
حسنا ، لعبة آخرى
- أجل ، ما الأمر ؟
انا مرتاح جدا ومسترخى تمام الان .
انا مرتاحة جدا ومسترخية تمام الان .
انا لست جاهز
انا لست جاهزة
مشتت قليلا .
مشتتة قليلا .
لقد كنت مقتنعا بهذا دائما
لقد كنت مقتنعة بهذا دائما
لتكون مقبولة لو كان ذلك جزء من اللعبة لكنى كمسلم لا يجب إلا أن أبحث عن العدالة لذلك كل ما أحاول فعله هو التعلم
لتكون مقبولة لو كان ذلك جزء من اللعبة لكنى كمسلمة لا يجب إلا أن أبحث عن العدالة لذلك كل ما أحاول فعله هو التعلم
أظن بأنه علي أن أكلمهم
هذا مضحك ، لأنى الآن اشعر بأننى مستنزف الافكار .
هذا مضحك ، لأنى الآن اشعر بأننى مستنزفة الافكار .
شكرا ، ولكني لست عطشا
شكرا ، ولكني لست عطشة
و أنا رجل صالح .
و أنا امرأة صالحة .
كنت مصرا على الإعلان عن عهد جديد في القرية
كنت مصرة على الإعلان عن عهد جديد في القرية
كنت عالما بالأمور الحسابية منذ الثانوية
كنت عالمة بالأمور الحسابية منذ الثانوية
كلا ، مستحيل ، إذا هم قادمان فأنني أريد أعتذارا أولا .
آسف ، آسف . . لقد أخطأت الاتوبيس يا للجحيم ما مشكلتك ؟
آسفة ، آسفة . . لقد أخطأت الاتوبيس يا للجحيم ما مشكلتك ؟
أنا آسف حقا أنا منزعج للغاية الآن
أنا آسفة حقا أنا منزعجة للغاية الآن
- هذا هو أنا
- هذه هي أنا
هل أي شخص يود . . . الحديث عن جسمي ؟
أنا متأكد من أنه سوف يفعل ذلك مرة أخرى .
أنا متأكدة من أنه سوف يفعل ذلك مرة أخرى .
" إنني مطلوب في " باريس
" إنني مطلوبة في " باريس
- أنا لست لص أحصنة ، أنا حداد .
- أنا لست لصة أحصنة ، أنا حدادة .
أعتقد أني أصبحت أبا أخيرا
أعتقد أني أصبحت أما أخيرا
اعني ، الدكنور فرانكشتاين بالتاكيد كان يعمل على شيء كهذا
اريد ان ادخل الملعب انا مغرم بمستر ميريل
اريد ان ادخل الملعب انا مغرمة بمستر ميريل
- كلا لقد كنت أحمقا
- كلا لقد كنت حمقاءا
أنا لست الفرخ .
أنا لست الفرخة .
خلتني قادرا على تولي هذا الأمر بنفسي
خلتني قادرة على تولي هذا الأمر بنفسي
- فى هذه اللحظة ، احسست . . . قوة عظيمة
آسف ، كان ولابد أن أتناول وجبة خفيفة أثناء الرحلة
آسفة ، كان ولابد أن أتناول وجبة خفيفة أثناء الرحلة
أنا شرطي
أنا شرطية
" أنا عاشق لنور الشمس "
" أنا عاشقة لنور الشمس "
نعم ، أنا آسف جدا .
نعم ، أنا آسفة جدا .
- في الواقع لقد جعلوني أركع و لقد فعلت هذا لأنني جندي صفيح صغير شجاع
- في الواقع لقد جعلوني أركع و لقد فعلت هذا لأنني جندية صفيحة صغيرة شجاعة
اللعنة هذا روتيني
لقد كنت الوحيد الذي نصح الرئيس أنذاك بإرسال الفرق إلى نيروبي
لقد كنت الوحيدة التي نصحت الرئيس أنذاك بإرسال الفرق إلى نيروبي
" انا موافق على اي شيء " تعني ببساطة
" انا موافقة على اي شيء " تعني ببساطة
آسف يا فيكي الليلة عندي موعد مع دراكولا
آسفة يا فيكي الليلة عندي موعد مع دراكولا
أنا لست قلقا ، لأنني حصلت على نسخة من الامتحان التي أعطت العام الماضي .
أنا لست قلقة ، لأنني حصلت على نسخة من الامتحان التي أعطت العام الماضي .
نعم . . انني متأكد انه كان ذلك . . .
نعم . . انني متأكدة انه كان ذلك . . .
- أعلم ، هذا صحيح .
إننى لا أفكر أن أصبح رجلا حرا فى الصباح
إننى لا أفكر أن أصبح امرأة حرة فى الصباح
لم أكن مرتاحا بعيشها لوحدها ، لكنها كانت . . .
لم أكن مرتاحة بعيشها لوحدها ، لكنها كانت . . .
لا . . انا جالس هنا فقط للاستمتاع بغروب الشمس مع اخي المفضل
لا . . انا جالسة هنا فقط للاستمتاع بغروب الشمس مع اخي المفضل
أريد توقف مايحصل
أنا مسافر
أنا مسافرة
أنا مرتبك
أنا مرتبكة
ها أنا مستلق على الأرض بألم طاحن
ها أنا مستلقية على الأرض بألم طاحن
. . . . أنا أفهم ، سيدي ، لكن
. . . . أنا أفهم ، سيدتي ، لكن
أنا كنت مهوس جدا حول تتبع المال ، نسيت الألبسة .
أنا كنت مهووسة جدا حول تتبع المال ، نسيت الألبسة .
أو السيد ( غولدنغ ) ، أنا محتار بين الأسمين
أو السيد ( غولدنغ ) ، أنا محتارة بين الأسمين
أنا المشهور
أنا المشهورة
- ليس من أجلي
- لبست هذه أمس .
أشياء أنا كنت خائف لإعتراف مستوي لنفسي .
أشياء أنا كنت خائفة لإعتراف مستوي لنفسي .
انا رجل ثرى
انا امرأة ثرية
لكني ما أزال صامدا
لكني ما أزال صامدة
كنت غير واع بما أقول
كنت غير واعية بما أقول
. إننى أتى ، يا جاك ، إننى أتى
. إننى آتية ، يا جاك ، إننى آتية
بعد إنهياري العصبي أرادت أمي نسيان الأمر و أنا أردت التعامل معه و لهذا ذهبت إلى إعادة التأهيل
- لقد كنت أسرق المعجون لكي أتناوله عندما كنت طفلا
- لقد كنت أسرق المعجون لكي أتناوله عندما كنت طفلة
لقد كنت عازبا
لقد كنت عازبة
الآن ، أنا مهتم في الصورة أصغر .
الآن ، أنا مهتمة في الصورة أصغر .
الآن أعلم أني صرت ناجحا بالتأكيد لأن عاهرة المنزل الأولى تريد التحدث معي
الآن أعلم أني صرت ناجحة بالتأكيد لأن عاهرة المنزل الأولى تريد التحدث معي
أنا رئيس الأرض بلا شك ومن الآن فصاعدا سأطلب طيارتين !
أنا رئيسة الأرض بلا شك ومن الآن فصاعدا سأطلب طيارتين !
أنت اتصل بها
أنت اتصلي بها
متأسف هذه منطقة محظورة
متأسفة هذه منطقة محظورة
تماما ، و اذا كنت انا عميل و حصلت على كشف البطاقة المصرفيه في نهاية الشهر
تماما ، و اذا كنت انا عميلة و حصلت على كشف البطاقة المصرفيه في نهاية الشهر
أنا متعب للغاية .
أنا متعبة للغاية .
ولكن من ناحية أخرى ، فأنا راسخ
ولكن من ناحية أخرى ، فأنا راسخة
ربما اجد طريقي
لست متأكدا من هذا .
لست متأكدة من هذا .
طوال حياتي كنت رجلا سمينا محاصر داخل جسم سمين
طوال حياتي كنت امرأة سمينة محاصرة داخل جسم سمين
لأنني ممتن أنني لا أتذكر
لأنني ممتنة أنني لا أتذكر
أنا متاكدة انا لو أشبي لديه الكثير الأجزاء المهمة مكدسة بأرجاء المدينة بأكملها
أنا متاكد انا لو أشبي لديه الكثير الأجزاء المهمة مكدسة بأرجاء المدينة بأكملها
لقد اتخذت قراري
عندما أكون حيا أنا اقود فهمت ؟
عندما أكون حية أنا اقود فهمت ؟
أنا الرئيس حسنا
أنا الرئيسة حسنا
يجب ان ابقى متقدم عليهم بخطوة
يجب ان ابقى متقدمة عليهم بخطوة
أنا طبيب .
أنا طبيبة .
أعطني سؤالا أصعب
أعطيني سؤالا أصعب
أنا نائب الملك الجديد على جزر الهند
أنا نائبة الملك الجديدة على جزر الهند
قلتلهم انى صاحب النجم راحوا ادونى وظيفة
قلتلهم انى صاحبة النجم راحوا ادونى وظيفة
أنا كنت محظوظ ليس من أجل العمل وحسب لكن فريقي جعل هذا مكانا جيد لأحضر إليه كل يوم
أنا كنت محظوظة ليس من أجل العمل وحسب لكن فريقي جعل هذا مكانا جيد لأحضر إليه كل يوم
لا ، انا متأكد انهما ليسا سوى صديقين جيدين
لا ، انا متأكدة انهما ليسا سوى صديقين جيدين
حسنا ، إذا أنا الكاتب ، ولدي بعض الأسئلة .
حسنا ، إذا أنا الكاتبة ، ولدي بعض الأسئلة .
أعلم ، هذا ممتع ، صحيح ؟
حسنا ، أنا مؤيد لذلك طبعا 0
حسنا ، أنا مؤيدة لذلك طبعا 0
كنت أعلم دائما أنني سأصبح ثريا أثناء خدمتي في الشرطة
كنت أعلم دائما أنني سأصبح ثرية أثناء خدمتي في الشرطة
، أنا حفيدها نور حياتها
، أنا حفيدتها نور حياتها
انا مازلت أريد أن يطلق علي بابا مهما كان
انا مازلت أريد أن يطلق علي ماما مهما كان
علية أن يبدأ بأحترامي كرجل
علية أن يبدأ بأحترامي كامرأة
لم أكن أبدا في ذلك المتحف
أنا سيد نفسي !
أنا سيدة نفسي !
هل أنا الرجل ؟
هل أنا المرأة ؟
أنا ميت بالفعل
أنا ميتة بالفعل
كنت مرهقا
كنت مرهقة
لا يمكنني أن أكون مواطنا عاديا ولا أريد أن أكون جنديا بعد الآن
لا يمكنني أن أكون مواطنة عادية ولا أريد أن أكون جندية بعد الآن
وأتذكر عندما زرتها هناك مع أمي وأبي كيف كانت تميل للأسفل لذا كان وجهها قريبا جدا مني
. . أنا مستعد
. . أنا مستعدة
سعيد انني حصلت على رضاك
سعيدة انني حصلت على رضاك
ولو كنت سائق ؟
ولو كنت سائقة ؟
أنا مقزز
أنا مقززة
أرغبب . . إثنتان من ( جمبو جاك ) ، بطاطا مقلية ودايت كولا
- أنا لست محاميا
- أنا لست محامية
شقيق جيمي الاكبر والاسرع والأقوى
شقيقة جيمي الاكبر والاسرع والأقوى
أنا ممسك بهذا
أنا ممسكة بهذا
" سواء كنت مستيقظا أو نائما ، 2 + 3 دائما سوف تساوى 1 والمربع لايمكن ان يحمل أكثر من 4 جوانب "
" سواء كنت مستيقظة أو نائمة ، 2 + 3 دائما سوف تساوى 1 والمربع لايمكن ان يحمل أكثر من 4 جوانب "
* أنا لست واحدا من أولئك *
* أنا لست واحدة من أولئك *
مهلا ، أنا بحاجة كي ألقي قنبلتي
. . . لا ، يا عزيزتي ، لم أفعلها لكني فكرت في ذلك
. . . لا ، يا عزيزي ، لم أفعلها لكني فكرت في ذلك
هل انا مخبول ؟
هل انا مخبولة ؟
انا احاول ان اكون لطيفا
انا احاول ان اكون لطيفة
هي أنني ضئيل الحجم ، أسود البشرة عاجز عن القتال
هي أنني ضئيلة الحجم ، سوداء البشرة عاجزة عن القتال
أنا أفهم تماما ، والسيد جاكسون .
أصبحت ممثلهم منذ الصف السادس . و . . .
أصبحت ممثلتهم منذ الصف السادس . و . . .
بحلول الوقت الذي غادرت فيه من المكتب . . . كنت متأخرا على عشائي و
بحلول الوقت الذي غادرت فيه من المكتب . . . كنت متأخرة على عشائي و
سأكون جيد ، أعدك بهذا
سأكون جيدة ، أعدك بهذا
أنا متطوع الآن .
أنا متطوعة الآن .
أنا لست بارعا في لعبة " شوغي
أنا لست بارعة في لعبة " شوغي
يجب أن أعود الى المكتب
كنت نائما في احدى الليالي روي كان يحرس
كنت نائمة في احدى الليالي روي كان يحرس
ولكن حتى وإن لم أكن ملكة ، فأنا إيرل .
ولكن حتى وإن لم أكن ملكا ، فأنا إيرل .
حتى أنني غير قادر التلويح بالسيف
حتى أنني غير قادرة التلويح بالسيف
لا يمكني القول أني متفاجىء
لا يمكني القول أني متفاجئة
وأنا هارب من العدالة ، إن أمسكوا بي ، شنقوني
وأنا هاربة من العدالة ، إن أمسكوا بي ، شنقوني
فى أعماقي ، لم يكن عندى أدني نية لسرقتهم
لقد علمت أني كنت مشغولا ، لذا تركت الهاتف يرن .
لقد علمت أني كنت مشغولة ، لذا تركت الهاتف يرن .
لعلي فاقد للذاكرة ، لكني لست أحمقا .
لعلي فاقدة للذاكرة ، لكني لست حمقاءا .
انا اتأخر ايضا انا ذاهب
انا اتأخر ايضا انا ذاهبة
لن أعلم أبدا ما إذا كان ذلك صحيحا و لكنني أعلم بأني كنت خائفا من الدفاع عن نفسي
لن أعلم أبدا ما إذا كان ذلك صحيحا و لكنني أعلم بأني كنت خائفة من الدفاع عن نفسي
! ( أذهب واحضرها ( أندي
! ( اذهبي وأحضريها ( أندي
قلت أني آسف
قلت أني آسفة
سعيد بمقابلتك ، أنا ناكورا
سعيدة بمقابلتك ، أنا ناكورا
أنا سيد قدراتي . . . "
أنا سيدة قدراتي . . . "
اعرف ، لكن هل هي نوع من حلقة تكرار مثل لعنة غجرية ؟
أنا ذاهب من خلال بعض الأشياء الآن .
أنا ذاهبة من خلال بعض الأشياء الآن .
ربما أنا ساحر
ربما أنا ساحرة
من الأيل ، أنا مريضة للغاية
من الأيل ، أنا مريض للغاية
لكنني لست مستعدا للموت
لكنني لست مستعدة للموت
آسف ، لقد كان تصرف سيء .
آسفة ، لقد كان تصرف سيء .
المداخلة انتهت يا عاهرات لا أستطيع القول بأنني توقعت ذلك
المداخلة انتهت يا عاهرين لا أستطيع القول بأنني توقعت ذلك
آسف أنا فقط . . . لاشيئ
آسفة أنا فقط . . . لاشيئ
كان يقول لي كيف اكون رجلا حقيقيا عكس بعض الانواع من
كان يقول لي كيف اكون امرأة حقيقية عكس بعض الانواع من
هل من الضرورى ان البس ربطة عنق وانا ذاهب للغداء ؟
هل من الضرورى ان البس ربطة عنق وانا ذاهبة للغداء ؟
أوه ، أنا متأكد أي جراثيم على أيديهم أزعجت طليقة بتصفيقهم البري .
أوه ، أنا متأكدة أي جراثيم على أيديهم أزعجت طليقة بتصفيقهم البري .
أريد الذهاب إلى حانة و أثمل ، و أبكي ك طفل
أريد الذهاب إلى حانة و أثمل ، و أبكي ك طفلة
لست محبوبا جدا في هذه المدينة .
لست محبوبة جدا في هذه المدينة .
- نعم ، لقد كنت متنكر بزي طائر ناري
- نعم ، لقد كنت متنكرة بزي طائر ناري
كنت منفعل ، لم أفكر
كنت منفعلة ، لم أفكر
انا فقط متعبا قليلا هذا كل مافي الامر
انا فقط متعبة قليلا هذا كل مافي الامر
أه ، انا أسف . . .
أه ، انا آسفة . . .
سيقيم جاري حفلة عشاء لاحقا ، وأود حقا لو أستطيع إحضاره معي .
أنا واثق من أن زوجتك الحالية رائعة
أنا واثقة من أن زوجتك الحالية رائعة
آه ، آسف .
آه ، آسفة .
كنت جائع !
كنت جائعة !
آسف على طريقة تصرفي سابقا
آسفة على طريقة تصرفي سابقا
لذلك أخبرني فقط أين أنا هنا .
لذلك أخبريني فقط أين أنا هنا .
لقد تم التحضير لهذه الوظيفة من أي وقت مضى منذ كنت صغيرا بما يكفي للاعتقاد كانت الجان حقيقية .
لقد تم التحضير لهذه الوظيفة من أي وقت مضى منذ كنت صغيرة بما يكفي للاعتقاد كانت الجان حقيقية .
كنت متفاجئ أيضا ولكنه قادم مباشرة من البيت الأبيض
كنت متفاجئة أيضا ولكنه قادم مباشرة من البيت الأبيض
انا ذاهب للتعامل مع الروماني
انا ذاهبة للتعامل مع الروماني
مازلت أسف كان عليه أن يفعل ذلك
مازلت آسفة كان عليه أن يفعل ذلك
أوه ، حسنا ، أنا أعترف به .
- مالذي أبحث عنه ؟
أردت أن أرى ماوراء تلك الحرب ، لأفهم ما الذي تعنيه للصومالي العادي .
حسنا ، أنا متكدر وغاضب
حسنا ، أنا متكدرة وغاضبة
أنا لست صاحب هذا الهاتف .
أنا لست صاحبة هذا الهاتف .
لقد أخذوا دمائي ليصنعوا لقاحا ، أنا أسف
لقد أخذوا دمائي ليصنعوا لقاحا ، أنا آسفة
وكنت متسامح مع الوضع
وكنت متسامحة مع الوضع
أخبرينى - لا أعرف -
أخبرني - لا أعرف -
اسف ، هذه متعة حقيقية لى
آسفة ، هذه متعة حقيقية لى
انا مرتخى
انا مرتخية
آسف لأني فتحت الباب ، كنت انتظر العشاء .
آسفة لأني فتحت الباب ، كنت انتظر العشاء .
أنا آسف جدا جدا حول موت أنور
أنا آسفة جدا جدا حول موت أنور
هانا ، أنا من أرسل الرساله
أنا مستعد للأدلاء بالشهاده
أنا مستعدة للأدلاء بالشهاده
لكنى كنت مخطىء
لكنى كنت مخطئة
- آسف بخصوص هذا .
- آسفة بخصوص هذا .
أنا دكتور زويدبيرج مالك المنزل
أنا دكتورة زويدبيرج مالكة المنزل
سأبقى هنا حيث أنتمي
- أنا جاد . . .
- أنا جادة . . .
حسنا أنا رجل انا الذي يعاني من عدم العدالة
حسنا أنا امرأة أنا التي تعاني من عدم العدالة
( آسف يا ( إيرل
( آسفة يا ( إيرل
أنا . . . قاتل
أنا . . . قاتلة
سأرسل النقيب ليطردكم .
سأرسل النقيب ليطردكن .
أنا متأكد من وجود شخص آخر قادر على ذلك
أنا متأكدة من وجود شخص آخر قادر على ذلك
حسنا ، أنا ذاهب
حسنا ، أنا ذاهبة
أنا وحدى و غير مسلح
أنا وحدى و غير مسلحة
من قال لك بأني ، بكر
من قال لك بأني ، بكرة
فقط أنا وخالي وبعض المعجبين وهم قليلون جدا
نعم ، أنامستعد !
نعم ، أنامستعدة !
حسنا ، أنا إبنها و أقول أن هذا ليس مناسب
حسنا ، أنا ابنتها و أقول أن هذا ليس مناسب
و لكني هندي
و لكني هندية
أنا أكره هذا الجدار الغبي .
انا اسف للغاية
انا آسفة للغاية
ولكن ، يجب ان اريهم كم انا جاد
ولكن ، يجب ان اريهم كم انا جادة
أنا فيتزجيرالد ثوماس غرانت الثالث أقسم بأنني سألتزم بمنصبي كرئيس للولايات المتحدة الأمريكية
أنا فيتزجيرالد ثوماس غرانت الثالثة أقسم بأنني سألتزم بمنصبي كرئيسة للولايات المتحدة الأمريكية
( صوفيا ) ، إنني منهك ، لدي صداع مريع أرجوك !
( صوفيا ) ، إنني منهكة ، لدي صداع مريع أرجوك !
لقد أخذت الرصاصات المزيفة من هذا
أنا هنا وحيدا
أنا هنا وحيدة
لآ ، انآ جيد .
لآ ، انآ جيدة .
- حقا ، أنا متوهج ؟
- حقا ، أنا متوهجة ؟
متأكد من أن هذا هو المطلوب هنا .
متأكدة من أن هذا هو المطلوب هنا .
أنظر إلي ، أنظر إلي
انظري إلي ، انظري إلي
اجل ، حسنا ، اظن انه يفضل ان يعرفني على اني ذلك الفتى الذي يعيش فالحضيره
اجل ، حسنا ، اظن انه يفضل ان يعرفني على اني تلك الفتاة الذي تعيش فالحضيره
أنا صديقه الطبيب جاء بي
أنا صديقته الطبيب جاء بي
انا فخور بأن اقول ان الرقيب ( جيمس والر ) كان جندى جيد ، و رجل جيد و صديقى العزيز
انا فخورة بأن اقول ان الرقيب ( جيمس والر ) كان جندى جيد ، و رجل جيد و صديقى العزيز
أنا واثق أنه يريد التحدث مع كالا بينيت
أنا واثقة أنه يريد التحدث مع كالا بينيت
أنا آسف ، ولكن الفندق بأكمله محجوز بسبب عروض الأزياء
أنا آسفة ، ولكن الفندق بأكمله محجوز بسبب عروض الأزياء
لن أنسحب .
أنا مسرور لأن الأمور سارت بخير
أنا مسرورة لأن الأمور سارت بخير
- أنا عطش
- أنا عطشة
انا اسف كارتر وشكرا على الطعم
انا آسفة كارتر وشكرا على الطعم
. . . عدا أنني سيء في الرياضيات
. . . عدا أنني سيئة في الرياضيات
تظن بأني خائف
تظن بأني خائفة
شعرت وكأنني في ( الضفة المقابلة من نهر ( المسيسيبي
أنا عالم باحث
أنا عالمة باحثة
أنني ابن أبي !
أنني ابنة أبي !
آسف لا يمكنني القول
آسفة لا يمكنني القول
- حسن ، أنا رشيق كمخلوق في الغابة - أجل
- حسن ، أنا رشيقة كمخلوق في الغابة - أجل
و لكنه سأل والداه عني
لم أكن واضحا
لم أكن واضحة
السيد ( ليستر ) مريض اليوم ، أدعى السيد ( مايوذر )
السيد ( ليستر ) مريض اليوم ، أدعى السيدة ( مايوذر )
يجب أن أشرح ل ( دونا ) بأنني أتيت مسالما
يجب أن أشرح ل ( دونا ) بأنني أتيت مسالمة
حسنا ، اخبرني
حسنا ، أخبريني
أنا نوع مدروس من الرجل ، أليس كذلك ؟
أنا نوع مدروس من المرأة ، أليس كذلك ؟
و أنه سيجعلني ناجحا عم كنت أتخيل .
و أنه سيجعلني ناجحة عم كنت أتخيل .
اسف دونج اني افضل اروح هسه
آسفة دونج اني افضل اروح هسه
و لست خائفا على الإطلاق
و لست خائفة على الإطلاق
كنت السجين رقم 223
كنت السجينة رقم 223
أنا بالفعل صديق صالح
أنا بالفعل صديقة صالحة
أنني رجل يمكن أن الأمل ل .
أنني امرأة يمكن أن الأمل ل .
كنت آمل .
فأنا مرهق مؤخرا
فأنا مرهقة مؤخرا
ماذا ؟
أنا سعيد جدا .
أنا سعيدة جدا .
انا مقاتل مستقيم - لا اغش
انا مقاتلة مستقيمة - لا اغش
أردت أن أوصل له أنني مضطرب إذن . . قادر على فعل آي شيء
أردت أن أوصل له أنني مضطربة إذن . . قادرة على فعل آي شيء
لم يكن لدى فكره عن متعة السياسه ، سيدي
لم يكن لدى فكره عن متعة السياسه ، سيدتي
أنا جيد بالتسويق
أنا جيدة بالتسويق
اسمي كين هاتشينسون أنا شرطي
اسمي كين هاتشينسون أنا شرطية
انا متأكد انني تمنيت اني قطعة ستيك مقلية
انا متأكدة انني تمنيت اني قطعة ستيك مقلية
والدي يعتقد أن السبب أنا لا يمكن أن تجعل علاقة العمل هو لأنني مدلل .
والدي يعتقد أن السبب أنا لا يمكن أن تجعل علاقة العمل هو لأنني مدللة .
واضطررت الى الخروج من تلقاء نفسها قليلا .
بالتأكيد ، لقد استلمت مرتبي أنا محشو
بالتأكيد ، لقد استلمت مرتبي أنا محشوة
إني آسف فعلا
إني آسفة فعلا
- أنا مشغول غدا
- أنا مشغولة غدا
كنت مسجونا تحت الأرض .
كنت مسجونة تحت الأرض .
كنت مركزا على الصغير على الارض وهو ينزف واتذكر انني فكرت انه في الغالب اصيب بقطع جزئي في الشريان
كنت مركزة على الصغير على الارض وهو ينزف واتذكر انني فكرت انه في الغالب اصيب بقطع جزئي في الشريان
- هذا ما كنت أقوله .
آسف على تأخرى
آسفة على تأخرى
أنا منهك . .
أنا منهكة . .
سوف أعود غدا وانهي ذلك لأنني سكران وثمل
سوف أعود غدا وانهي ذلك لأنني سكرانة وثملة
أنا آسف أتريان ؟
أنا آسفة أتريان ؟
انها مسألة وقت فحسب قبل أن يتمكنوا من امساكي
انا كاتب ، وهذه موهبة انولدت بها .
انا كاتبة ، وهذه موهبة انولدت بها .
لا أنا لست مثلهم ، أنا لست غنيا حتى
لا أنا لست مثلهم ، أنا لست غنية حتى
أنا واثق أنها ستعجبه .
أنا واثقة أنها ستعجبه .
بقيت يومين أفكر في تصرف ( داني ) حين يراني
المشكلة هي أني غير متأكد من وجود خطب ما
المشكلة هي أني غير متأكدة من وجود خطب ما
أنا أحدهم
أنا إحداهن
- لكني متأكد تماما أني لم أقتله .
- لكني متأكدة تماما أني لم أقتله .
- أنا واثق بما رأيت
- أنا واثقة بما رأيت
لقد شاهدت ما يكفي من برنامج د . ( فيل ) لأعلم بأن كل ما صرخت به في وجه ( بيز ) فهو لمصلحتها فقط
لم أرغب في حصول الإرهابيين على القائمة
انا قادم -
انا قادمة -
أعترف بأني متفاجئ قليلا .
أعترف بأني متفاجئة قليلا .
جلوسي هناك كزوجك الضخم الوسيم
جلوسي هناك كزوجتك الضخمة الوسيمة
سأكون جيدا
سأكون جيدة
أنا ممتن للغاية ، فعلا
أنا ممتنة للغاية ، فعلا
دعني أقول انني فقدت العديد من الرجال الجيدين ذلك اليوم
دعيني أقول انني فقدت العديد من الرجال الجيدين ذلك اليوم
أنا والد ( روسكو ) .
أنا والدة ( روسكو ) .
لكني كنت فتيا . . . . و مصمما جدا . . .
لكني كنت فتاة . . . . و مصممة جدا . . .
( تيس ) ، يؤسفني أن أكون قائل ذلك ، لكن كل من بهذه المؤسسة موتى .
( تيس ) ، يؤسفني أن أكون قائلة ذلك ، لكن كل من بهذه المؤسسة موتى .
أجل ، لأني مضطر
أجل ، لأني مضطرة
أفكر ما كان سيحدث إذا كانوا ماتوا عندما مات ( يهودا ) ؟
حسنا ، لست كاهنا . . .
حسنا ، لست كاهنة . . .
آسف ، آسف
آسفة ، آسفة
اكاد لا اصدق كم انا غبي .
اكاد لا اصدق كم انا غبية .
أنا الرئيس ؟
أنا الرئيسة ؟
هل أبدو مثل بائع حليب ؟
هل أبدو مثل بائعة حليب ؟
لقد غادرت البيت بسن 12 . . . . . . ولا نية لي للعودة الان
أنا آسف . . .
أنا آسفة . . .
كنت أرغب فى عمل ذلك ولكنى مشغول الآن
كنت أرغب فى عمل ذلك ولكنى مشغولة الآن
أنا لست ساذجا ، حسنا ؟
أنا لست ساذجة ، حسنا ؟
ذات مرة كنت جالسا بجوار مسجد كبير ، فمر شيخ بجوارى
ذات مرة كنت جالسة بجوار مسجد كبير ، فمر شيخ بجوارى
أنا جائع - صه
أنا جائعة - صه
اتضح بانني انا الماساه
آسف يا جودي ، أنا
آسفة يا جودي ، أنا
وبالمناسبه . . انا دائما متأكد
وبالمناسبه . . انا دائما متأكدة
لذلك ، وأنا ممتن .
لذلك ، وأنا ممتنة .
لكنني ذاهب لأكتشفه .
لكنني ذاهبة لأكتشفه .
سأركض إنتظر ، ( نيك
سأركض انتظري ، ( نيك
انا كنت قريب جدا من حز حنجرة تلك الكلبة
انا كنت قريبة جدا من حز حنجرة تلك الكلبة
ولهذا السبب أريد أن أكون محاميا .
ولهذا السبب أريد أن أكون محامية .
وأنا متأكد أن ذلك سيكون داخل مسبح في فيلا أوربية رائعة
وأنا متأكدة أن ذلك سيكون داخل مسبح في فيلا أوربية رائعة
انا آسف ، انا آسف
انا آسفة ، انا آسفة
فهمت ؟ أم أن أتكلم ببطء أكثر ؟
أتوقع لو كان لدي شعر طويل لكنت رئيس فرقة غناء صاخبة
أتوقع لو كان لدي شعر طويل لكنت رئيسة فرقة غناء صاخبة
كنت جاد بذلك
كنت جادة بذلك
إنني لست مسلحا ، وإنني إنني إنني لست خطير !
إنني لست مسلحة ، وإنني إنني إنني لست خطيرة !
- لكني ، وبغرابة شديدة ، شعرت أني بارد تماما
- لكني ، وبغرابة شديدة ، شعرت أني باردة تماما
أنا النقيب بيكيت .
أنا النقيبة بيكيت .
لقد عبرت الخط البدائي منذ وقت مضى
ولكني لست حتى بمحقق أنا طبيب شرعي
ولكني لست حتى بمحققة أنا طبيبة شرعية
فكرت مليا ولست متأكدا من أنني أحتاج إلى مدرب
فكرت مليا ولست متأكدة من أنني أحتاج إلى مدرب
يعني ذلك بأني ميت
يعني ذلك بأني ميتة
أنا أسف جدا مايك لا يمكنني فعل هذا الآن
أنا آسفة جدا مايك لا يمكنني فعل هذا الآن
كنت غير مطيع .
كنت غير مطيعة .
على الأقل كان سيد ( بارو ) يحاول تعليمي القراءة - لكني غبي جدا لأتعلم
على الأقل كان سيد ( بارو ) يحاول تعليمي القراءة - لكني غبية جدا لأتعلم
ماذا يحصل ؟ لست متأكدا - . . . يبدو كما لو أنه -
ماذا يحصل ؟ لست متأكدة - . . . يبدو كما لو أنه -
انا مشوش
انا مشوشة
" اعتدت ان اكون صغير الان انا كبير " .
" اعتدت ان اكون صغيرة الان انا كبيرة " .
ليتني أستطيع اخبار امرأة في 24 من عمرها انها ستموت
من الواضح اني لا استطيع تجاوز شعوري باني مهما كنت حريصا ، فان شيئا قد يحدث
من الواضح اني لا استطيع تجاوز شعوري باني مهما كنت حريصة ، فان شيئا قد يحدث
اسمي هو ( جين ) ، ولست بحقير !
اسمي هو ( جين ) ، ولست بحقيرة !
ستيف جعلنى اشعر كأننى نجم
ستيف جعلنى اشعر كأننى نجمة
أنا خائف لذا ، نعم
أنا خائفة لذا ، نعم
. . . أعني ، أستطيع فعل هذا بدون أنا أعوضك بأشياء ليس فارهة كهذه . . . ولكن
ما الأمر ؟
" مساعدة ، أنا عالق "
" مساعدة ، أنا عالقة "
قلت أنا آسف
قلت أنا آسفة
أنا مسلم ، أنا إمام ، أنا مثلي
أنا مسلمة ، أنا إمامة ، أنا مثلية
آسف ، أقصد . . . .
آسفة ، أقصد . . . .
- انا طهرته ، لابد و انهم كانوا مختبئين
أنا اسكتلندي .
أنا إسكتلندية .
إذا ، أنا مشوش الذهن
إذا ، أنا مشوشة الذهن
إذا أصبحت قاتلا ، بالأحرى أفضل الموت على أن يتهمني الأخرون
إذا أصبحت قاتلة ، بالأحرى أفضل الموت على أن يتهمني الأخرون
لأنني أعتقد بأنه نفسه
هذي هي محاولاتي لأكون حذر و على قيد الحياة .
هذي هي محاولاتي لأكون حذرة و على قيد الحياة .
ربما يكون يومى كان سيئ لكن أنا متأكد أن البرت أينشتاين كان عنده يوم سيئ المستوى .
ربما يكون يومى كان سيئ لكن أنا متأكدة أن البرت أينشتاين كان عنده يوم سيئ المستوى .
أنا منفصل لتوي . و
أنا منفصلة لتوي . و
انا محق ؟ ؟
انا محقة ؟ ؟
انا كنت قريب
انا كنت قريبة
أريد أمي !
فعلا أنا سعيد
فعلا أنا سعيدة
- أنا بارع في لعبة ( كابس ) - حسنا
- أنا بارعة في لعبة ( كابس ) - حسنا
أنا العميل الخاص ( مونرو ) .
أنا العميلة الخاصة ( مونرو ) .
. ( أنا أعرف ما هو ( جرايندر
أنا ضعيف جدا .
أنا ضعيفة جدا .
انا غاضب
انا غاضبة
لم أعد خائفا لن أبقى خائفا
لم أعد خائفة لن أبقى خائفة
أنا سياسي منتخب !
أنا سياسية منتخبة !
من المحتمل أن يكون هذا مضيعه كلية لوقتى
أعتقد أنني كنت منشغلا لأصبح ملكا
أعتقد أنني كنت منشغلة لأصبح ملكة
آسف ، أنا جديد في البلدة سمعت أن هنا يجتمع الشباب
آسفة ، أنا جديدة في البلدة سمعت أن هنا يجتمع الشباب
جعلتنى خائفا
جعلتنى خائفة
أنا لست حكيما
أنا لست حكيمة
أنا آسف ، ( تيم ) ، ولكن أنا حزب مستقل
أنا آسفة ، ( تيم ) ، ولكن أنا حزب مستقل
لذا اتخذت قرارا جريئا
أنا مراسل لصحيفة " تورنتو ستار " .
أنا مراسلة لصحيفة " تورنتو ستار " .
عندها كنت سأكون لا ازال امرأة متزوجة
عندها كنت سأكون لا ازال رجل متزوج
بالفعل متأسف
بالفعل متأسفة
انا رائع في المواقف الأجتماعيه
انا رائعة في المواقف الأجتماعيه
) - ( أجل ، أتذكر ( فيكي -
كل ما أعرفه أنني كنت نائما
كل ما أعرفه أنني كنت نائمة
أنا متأكد من أن نفس الحال مع السيد " تايسون " .
أنا متأكدة من أن نفس الحال مع السيد " تايسون " .
انا قلق من ان هذه السيارة قد تتحول الى اجزاء صغيرة
انا قلقة من ان هذه السيارة قد تتحول الى اجزاء صغيرة
كنت واثقا للغاية أنه سيحدث خطأ
كنت واثقة للغاية أنه سيحدث خطأ
أنا متشوق و في منتهى البهجة
أنا متشوقة و في منتهى البهجة
إنه لمن دواعي سروري أن أكون في خدمة رجل بمثل هذه الأهمية
إذا أنا لقيط جيش أخبر ( روزا ) الحقيقة
إذا أنا لقيطة جيش أخبر ( روزا ) الحقيقة
انا اسف أعرف انه صعب لكن ليس هنالك مخرج منه !
انا آسفة أعرف انه صعب لكن ليس هنالك مخرج منه !
لا أستطيع ، أنا خائف
لا أستطيع ، أنا خائفة
انا عمري 25 عاما مبرمج للكمبيوتر
انا عمري 25 عاما مبرمجة للكمبيوتر
أنا قادم !
أنا قادمة !
هذا ما قيل لى
أنا كنت مرتبك إلى حد ما
أنا كنت مرتبكة إلى حد ما
لم أكن متوترا هكذا من قبل بشأن شيء يتعلق بقائمتي
لم أكن متوترة هكذا من قبل بشأن شيء يتعلق بقائمتي
- أنا بريء
- أنا بريئة
أنا مرتبك ، لماذا أنا هنا ؟
أنا مرتبكة ، لماذا أنا هنا ؟
لاغتصبت
سيكون هنالك خمس شركات محاماة ، الأفضل . . . و الذين سيكونون متشوقين لتوظيفي
لن أكون واثقا جدا من ذلك
لن أكون واثقة جدا من ذلك
لم أكن قويا كفاية لحمايتها ، لذلك بدأت في التجارب .
لم أكن قوية كفاية لحمايتها ، لذلك بدأت في التجارب .
لماذا ؟ لأنني عميل الآن ؟
لماذا ؟ لأنني عميلة الآن ؟
- أنا شرطي !
- أنا شرطية !
عندما كنت صغيرا ، كنت أتمنى أن أحظى بواحد مثل هذا
عندما كنت صغيرة ، كنت أتمنى أن أحظى بواحد مثل هذا
إنها هوايته هذا يصيبني بالضجر ، في الواقع
إنه ليس من أجلك ، أنا مهتم به .
إنه ليس من أجلك ، أنا مهتمة به .
انا متعب من هذه الحرب
انا متعبة من هذه الحرب
أنا لست هنا كشرطي ، حسنا ؟
أنا لست هنا كشرطية ، حسنا ؟
حتى لو لم يدركوا أبدا انني هنا
لكنني لست أعمى تماما لازلت استطيع انا أرى الشكل الخارجي للشخص
لكنني لست عمياءا تماما لازلت استطيع انا أرى الشكل الخارجي للشخص
أنا رجل موجه نحو النتائج .
أنا امرأة موجهة نحو النتائج .
أنا المسئول عن العمليات
أنا المسئولة عن العمليات
- أنا جائع للغاية .
- أنا جائعة للغاية .
أنا آسف ، ولكن لا أستطيع أن القتال .
أنا آسفة ، ولكن لا أستطيع أن القتال .
أنا فتى حوض السباحة
أنا فتاة حوض السباحة
و كنت أن أستطيع أن أفعل هذا و أنا مغمض العين حسنا
و كنت أن أستطيع أن أفعل هذا و أنا مغمضة العين حسنا
أعني ، هذا مرض خطير ولكنني متأسف ، أنه لم يتم اكتشافه في هذه الولاية
أعني ، هذا مرض خطير ولكنني متأسفة ، أنه لم يتم اكتشافه في هذه الولاية
متأكد من أنني أتنفس ومتأكد من أنني تعيس
متأكدة من أنني أتنفس ومتأكدة من أنني تعيسة
أردت أن أكون عارض مزلاجات
أردت أن أكون عارضة مزلاجات
وما أدراني !
أنا ذاهب إلى إسبانيا
أنا ذاهبة إلى إسبانيا
زوجتي ستحب هذا عندما أضطر للعودة بتاكسي لأني ثمل جدا
زوجتي ستحب هذا عندما أضطر للعودة بتاكسي لأني ثملة جدا
أنا أسف ، لدى منشفة نظيفة فقط
أنا آسفة ، لدى منشفة نظيفة فقط
هل أبدو مصابا بالعدوى
هل أبدو مصابة بالعدوى
ذهبت الي المدرسة التي درست فيها طفولتي منذ فترة طويلة
ولكننى متأكد إنها تعطلت في مكان ما
ولكننى متأكدة إنها تعطلت في مكان ما
أنا من عليه الإتصال بالشرطة ، لقد سرقوا محفظتي
أنا من عليها الإتصال بالشرطة ، لقد سرقوا محفظتي
دوما يجب أن أراعيها أنا ، أنا لست بولي أمرها
دوما يجب أن أراعيها أنا ، أنا لست بولية أمرها
أنا كما الكلب
عندي كتاب على الشريط
أنا كنت غير متوافر من قبل ( متزوج )
أنا كنت غير متوافرة من قبل ( متزوجة )
لست رجلا هكذا !
لست امرأة هكذا !
أنا صبي !
أنا صبية !
أنا آسف ، إنه فقط
أنا آسفة ، إنه فقط
أنا مواطن أمريكي -
أنا مواطنة أمريكية -
أمسك بيدي
أمسكي بيدي
نعم ، أنا مستعد
نعم ، أنا مستعدة
طبيب مختص بجراحة الأعصاب
طبيبة مختصة بجراحة الأعصاب
آسف ، حقا لم أعرف ما أفعل .
آسفة ، حقا لم أعرف ما أفعل .
أنا رب هذه الأسرة .
أنا ربة هذه الأسرة .
آوه ، إنها بلدة صغيرة ، وأنا أصنع العديد من الصداقات
كلا . انا اسف .
كلا . انا آسفة .
أنا وكيل خاص جون هنري فرناك .
أنا وكيلة خاصة جون هنري فرناك .
أنا مستعد أن أقاوم أصبع بأصبع طوال اليوم
أنا مستعدة أن أقاوم أصبع بأصبع طوال اليوم
لاأعرف . . أنا آسف . . " جوش " ، لا لا بأس ، لا بأس
لاأعرف . . أنا آسفة . . " جوش " ، لا لا بأس ، لا بأس
ذلك الشاب جعلني أحس بنفس الشعور
أنا ثمل . .
أنا ثملة . .
أعلم أنني عجوز قديم فاسد
أعلم أنني عجوز قديمة فاسدة
لكن أنا نادل
لكن أنا نادلة
انا مسرور لأني بالمدينة اليوم
انا مسرورة لأني بالمدينة اليوم
سأكون مشغولا
سأكون مشغولة
سأفتح لك الباب كل ما أردته فقط هو الصفحة الأولى
لن أكسب شيئا إذا كذبت
أصبحت سهل في سن الشيخوخة
أصبحت سهلة في سن الشيخوخة
لست خائفا .
لست خائفة .
آسف ، يجب أن أسرع إلى البيت نسيت رسومي هناك
آسفة ، يجب أن أسرع إلى البيت نسيت رسومي هناك
في الحقيقة لا أفعل ذلك تم تربيتي لأصبح رجلا مهذبا
في الحقيقة لا أفعل ذلك تم تربيتي لأصبح امرأة مهذبة
أنا أقوم بأفضل ما لدي يا مدير
أنا أقوم بأفضل ما لدي يا مديرة
أنا لست شجاعا "
أنا لست شجاعة "
آسف أنا " نيك ستاكهاوس "
آسفة أنا " نيك ستاكهاوس "
- لست أملك بطاقة ، إنما . . بالواقع ، أنا أمين المكتبة .
- لست أملك بطاقة ، إنما . . بالواقع ، أنا أمينة المكتبة .
أنا أعنيه ، أنا معجب جدا !
أنا أعنيه ، أنا معجبة جدا !
أعد بأن أكون حذرا جدا
أعد بأن أكون حذرة جدا
لازلت أحسبه خاصا بأبي
أنا الطبيب أدريان كارمشيل
أنا الطبيبة أدريان كارمشيل
أجل ، لست مندهشا .
أجل ، لست مندهشة .
- أردت أن أخبرك أني متأسف .
- أردت أن أخبرك أني متأسفة .
- نعم ، أنا آسف
- نعم ، أنا آسفة
سمعت بشأن ما حصل ل ( ويندي ) و الطفل ، أنا آسف لذلك
سمعت بشأن ما حصل ل ( ويندي ) و الطفل ، أنا آسفة لذلك
استطيع ان اؤمن باي شيء غير قابل للتصديق
لا ، انا ممرض .
لا ، انا ممرضة .
أنا الأخصائي الجديد .
أنا الأخصائية الجديدة .
أجل ، أخبرني ( بانك ) مرة أني لست مفيدا لغيري
أجل ، أخبرني ( بانك ) مرة أني لست مفيدة لغيري
. . . أعتقد بأنني الوحيد الذي يستطيع
. . . أعتقد بأنني الوحيدة التي تستطيع
ولكننى أوقع على لوحاتى بإسم " كارافاجيو "
أنا لست وحش كيف أصبح بشريا مرة أخرى ؟
أنا لست وحش كيف أصبح بشرية مرة أخرى ؟
- لقد كنت غاضبا جدا .
- لقد كنت غاضبة جدا .
26،724 آسف
26،724 آسفة
لست متأكد ، لكنه إجابة على سؤال ما
لست متأكدة ، لكنه إجابة على سؤال ما
أنا قلق
أنا قلقة
- هي وأنا متفقان تماما
أنا أيضا أنا ذاهب
أنا أيضا أنا ذاهبة
عمل تقتضيه العلاقات العامة و كنت قلقا من ردة فعلها حول ميمي و التي عادة ما تتكبر على أي امرأة أخرى
عمل تقتضيه العلاقات العامة و كنت قلقة من ردة فعلها حول ميمي و التي عادة ما تتكبر على أي امرأة أخرى
و لست قائدا ايضا
و لست قائدة ايضا
أعني أنها كانت سيئة إلى حد لا يوصف
- اذن ، أنا مزعج ؟
- اذن ، أنا مزعجة ؟
أصبحت نظيفا .
أصبحت نظيفة .
. . " يطلق فيه على ظهوري : " نزول البطل الخارق
. . " يطلق فيه على ظهوري : " نزول البطلة الخارقة
إنها كالحلوى بالنسبة إليه أعني هو عضو بالميليشيا
أنا لا أملك حتى دبا محشوا كي أحضنه
عندما رأيت إشارات " تورونتو " الفكرة نوعا ما . . طرأت
على قدمي بنجاحك المزعوم
بالكاد أصدق أنها حضرت المدرسة اليوم .
- حسنا ، أفهم هذا - .
" و أكثر من ذلك ، أريد الأجر الذي أستحقه "
لا يمكن ان انهزم امام بعض طبقات اسمنت
يا الهي انا على بعد خطوة واحدة -
يا إلهتي انا على بعد خطوة واحدة -
أظنني أحتاج لرفيق
أنا حقا لا أريد المزيد من الحديث في ذلك الأمر ، حسنا ؟
بدون أسلحة أريدهم أحياء
انا لا ابحث اسباب جوهرية هنا يا مايك
يا ترى هل هم يفكرون مثلنا ؟
( أه ، شكرا للعرض ، ( هاديس
- أنه سيقتلني .
فقط اتركني !
فقط اتركيني !
ولكن لا تخبرني أيهم
ولكن لا تخبريني أيهم
ليس جيمي سافعل هذا بنفسي
- عندما احصل على لوحتي
إيد عنده مفاتيح العربة حصلت على إحتياطي
حسنا ، إنهاأوردتي .
الأب ، وكان التعامل مع مشكلة البدو .
أنه أفضل من حياتي السابقة
- كلا حقا ، أظنه لاحقني للمنزل .
حسنا ، سوف أعثر عليه لإن ذلك ما سوف أقوم به
أولا أخرجني من هنا ، وسأثبت كل شيء لاحقا
أولا أخرجيني من هنا ، وسأثبت كل شيء لاحقا
لا أعلم ؛ أين ( سام ) ؟
هذا أفضل وحدة مخزن قد رأيتها
- وهذا مايشغلني -
هذا مليون ونصف أحتاج وقت اكثر
لا أعلم بذلك .
انظروا الى اموالي . .
انظرن الى اموالي . .
أجلز سأذهب للركض على الشاطئ .
أنا كان يجب أن أرى بأن يجيء .
لولاك لكنت قد انصرفت منذ وقت طويل بايتون اريد ان اخبرك شيئا وحدتي سيتم ترحيلها خلال 24 ساعة
انا رائحتي مث البطاطس - أجمل " من " البطاطس -
أحتاج إلى بعض الهواء
اجلس ، أنا سأفتحه
اجلسي ، أنا سأفتحه
أنا كتبته
حسنا ، على اللعنة
كلا ، أنا فقط لا أرغب مشاهدتها ثانية .
لقد فهمت .
أبي كان يعزف على ال ( كلارينت ) .
كنت في مشروع مصفاة النفط قبل 15 سنة
سأرسل سيارة اذا - لا -
% حسنا ، إن كان المدير المناسب متواجد فالخصم سيكون 100 شكرا لك على عدم إفساد أمر ( داف جرول ) مع ( كايلي )
لو كان قد فعل هذا من قبل ، فإنه سيعرف كيف يغطي آثاره .
أعتقد بأنه مكسور
- إنه ابني .
الآن سأتحضر للرحيل
وهذا هو جدي الآخر
لكني أعلم أنه حقيقي بهذا القدر
انا مازلت هنا
أنا لا آكل العسل - ليست مشكلة ، سآكل أنا العسل -
لدي نهاية رائعة في ذهني
اعتقد ذلك ، هذه المرة
زوجتي كان عندها حمل مشكلة ، أيضا .
منذ عشرة دقائق ، وهو يبحث داخل القبو
شكرا لمجيئك ، اتبعنى
شكرا لمجيئك ، اتبعيني
و تكفلت بهذا الأمر في المرة الماضية
لم أحضره معي !
بطريقة ما ، أظنه سيكون أبطأ من مراهق مدمن متوسط العمر
بدلا من ذلك كان يدخر المال ويأتي لي بواحدة من نفسه
- كلاهما معا
. . . ولكن أنا -
أريد مالي
أعني أن هذا . . .
ثم اجريت عمليات تجميل
أريده ، أريد كل شيء
هي دعتني إلى حفلة ( جاز ) لذا قررت
حسنا . اتصل بي لتحديد الوقت
حسنا . اتصلي بي لتحديد الوقت
لا بد أن تسدي النصيحة لأمي
لا بد أن تسد النصيحة لأمي
! لا أستطيع أن أرى
ورثته من بعد والدتي
منذ ما استطيع ان اتذكر
اولا اريد ان اعتذر عن تلك الليلة
لا سيدي ، انا في اجازة
لا سيدتي ، انا في اجازة
جينيفر ، أعطيني الفايروس فحسب
جينيفر ، أعطني الفايروس فحسب
لا أعلم . أريد حقا الذهاب في جولة
غدا يوم عطلتي
هناك يوجد رجال لا يردعهم شئ عن سرقة مملكتى
- أنا لا أعرف .
لم اشم شيئا ، مرة اخرى
لازالوا يطلقون علينا النار ، أديري لنا هذه السيارة من فضلك .
لازالوا يطلقون علينا النار ، أدر لنا هذه السيارة من فضلك .
- لم اري ابدا اي شي مثل هذا .
أنا اعمل قليلا على قصة مفيدة للانسان عن شقيقين
رائحته
أنا لن أذهب !
أعتقد أنه قد يطرد من العمل .
ولكن اراهن على انها ستتحدث للغريب الذي أنقذ حياتها
قالت لي بأن أذهب إلى شواطئ فاليرون بأن أختار حجرا في البحر عندما ينخفض المد
وظف والدي معلم خاص لجميع أبنائه ، لعلهم يتعلموا تقدير الموسيقى .
لقد قررت أن أقبل النقل إن لم يكن الوقت قد تأخر على ذلك
الخلاص الأبدي ، يا صديقي .
الخلاص الأبدي ، يا صديقتي .
- مع الاصدقاء في عدة اماكن الان
لكن بحساب المكالمات التي يتلقاها ( الشريف ) في مكتبه و الذين يستمرون بالظهور أعتقد أن العدد سيزداد كثيرا بنهاية اليوم
بشكل غريب أخبرت بأنه سيبدأ في تمام 10 :
لا أعرف ، أنا فقط أريد . . .
الجميع سيعرف ماهيتي
إنه يحطمني
فلا أصدق
ذلك ( بيلي باس ) صاحب الفم الكبير إنه أفضل من منبه استشعار الحركة
هيا ، أيها الحشرة الصغيرة
هيا ، أيتها الحشرة الصغيرة
أي نقاط هامة قبل أن أفعل ذلك ؟
- لا ، لا ، كنت فقط . .
انا لا أنتظر
. . . . . أحب الهند هذه هى الهند . . .
المعذرة بيلي ؟
( إيدي ) ، لا يمكنني تحمل نفقتها
لم يتم أمري بخطف الشاهد أبدا .
ولم عساي أريد فعل ذلك ؟
أقوم بإعطائهم هواتف مسبقة الدفع لأنه لا يمكن تعقبهم
أنا لن أقوم بهذا العمل
أمي لا تعرف أنني هنا وقد أخرجت هذه من صندوق الثلج
اننى تم استفزازى ؟
هذا الفتى مخادع بقدر الفتى الأخير الذي أرسلته خالتي ليطالب بالعرش
أجيبيني يا ( هانا )
أجبني يا ( هانا )
لا لايمكنني تحمل حفلة أخرى
لقد جائتني زيارة من فايف او
صديقي ، أخبرتك سلفا بأني أعرف كل شيء
صديقتي ، أخبرتك سلفا بأني أعرف كل شيء
حسنا ، سأحاول أن أدفع 55 دولارا لكل منهما .
! لقد أنتهيت
أنا ( أنطوني تيرانت ) .
العين الحمراء - أظن ذلك سيدي -
العين الحمراء - أظن ذلك سيدتي -
لقد فكرت مطولا بشأن هذا طيلة الصباح ، و
أنا كنت في الغرفة مع هذا الرجل .
أجل ، أعتقد ذلك ، و أتقاسم شراكة العمل الخيري مع صديقي العزيز ( سام أرسنال )
؟ - هو يتبعني الآن
لا تكذب علي ، يا رجل
لا تكذبي علي ، يا امرأة
ليس لدي تلك القوة الآن .
وجدتها طريحة على الأرض
نعم ، حصاد الارز هذه السنة ، انا ساجمع القرطم
الآن ، سيدي ، أنا أدرك الوقت يعني المال ، وخاصة وقت الراديو
الآن ، سيدتي ، أنا أدرك الوقت يعني المال ، وخاصة وقت الراديو
حسنا ، أنا افعل . . .
أترين ، أنا لم أبلغ الثامنة عشر حتى الآن
أترى ، أنا لم أبلغ الثامنة عشر حتى الآن
و ما زلت محق
و ما زلت محقة
أكره نفسي
لا تخدعني يا فتى .
لا تخدعيني يا فتاة .
- ولكن عندما أقوم بحلها . . .
أريد . . أريد أن أبدأ الأمور من جديد الآن .
لم ترغب بالتحدث إلي حتى
أريد شيفرة الولوج لأعيد تشغيل آليات الوقاية للوحدة الصفرية
أنا سأكون قضيت ال 500 سنة مدفون تحت قبونا
أنا سأكون قضيت ال 500 سنة مدفونة تحت قبونا
أدري أنه لا سبيل لمعرفة . . .
ماذا ؟ اذكر لي شخصا واحدا ، اغتنى من ممارسة ألعاب اليويو .
ماذا ؟ اذكري لي شخصا واحدا ، اغتنى من ممارسة ألعاب اليويو .
وذلك حدث لأني قمت بقطع شفتي خلال محاولتي فتح القنينة .
بدأت أشعر أن هذا الأمر أصبح شخصيا
أعتقد أن المسيح عنى هذا .
وانا اعمل في عملين
- لقد فهمت ذلك
حبيبتى أنا آسف جدا جينا ، رجاء
حبيبتى أنا آسفة جدا جينا ، رجاء
حبيبى أنا آسف جدا جينا ، رجاء
حبيبى أنا آسفة جدا جينا ، رجاء
يا ابن العاهرة انا آسف
يا ابن العاهرة انا آسفة
يا بنت العاهرة انا آسف
يا بنت العاهرة انا آسفة
هلا نظرتي الى هذا ؟ قامت ( فيبي ) بتعديل ساعتي على وقت نيويورك بينما كنت نائما في الطائرة
هلا نظرتي الى هذا ؟ قامت ( فيبي ) بتعديل ساعتي على وقت نيويورك بينما كنت نائمة في الطائرة
هلا نظرت الى هذا ؟ قامت ( فيبي ) بتعديل ساعتي على وقت نيويورك بينما كنت نائما في الطائرة
هلا نظرت الى هذا ؟ قامت ( فيبي ) بتعديل ساعتي على وقت نيويورك بينما كنت نائمة في الطائرة
. يا صاح هيا ، لا تدعني معلقا
. يا صاح هيا ، لا تدعني معلقة
. يا صاحبة هيا ، لا تدعيني معلقا
. يا صاحبة هيا ، لا تدعيني معلقة
متأكد بأنه يمكنني إبقاءه بحالة مستقرة ولكن الرجل مدمن سيدي
متأكدة بأنه يمكنني إبقاءه بحالة مستقرة ولكن الرجل مدمن سيدي
متأكد بأنه يمكنني إبقاءه بحالة مستقرة ولكن الرجل مدمن سيدتي
متأكدة بأنه يمكنني إبقاءه بحالة مستقرة ولكن الرجل مدمن سيدتي
من أجلي ، كنت جائعة ساعديني في إخراجه من هنا
من أجلي ، كنت جائع ساعديني في إخراجه من هنا
من أجلي ، كنت جائعة ساعدني في إخراجه من هنا
من أجلي ، كنت جائع ساعدني في إخراجه من هنا
لا يمكنني القتال و أنا شاحب يا أمي
لا يمكنني القتال و أنا شاحبة يا أمي
لا يمكنني القتال و أنا شاحب يا أبي
لا يمكنني القتال و أنا شاحبة يا أبي
لا تقلق ، إني بارع في ذلك .
لا تقلق ، إني بارعة في ذلك .
لا تقلقي ، إني بارع في ذلك .
لا تقلقي ، إني بارعة في ذلك .
. . . . . انا آسف ، يا رجل .
. . . . . انا آسفة ، يا رجل .
. . . . . انا آسف ، يا امرأة .
. . . . . انا آسفة ، يا امرأة .
آسف يا صاحبي
آسفة يا صاحبي
آسف يا صاحبتي
آسفة يا صاحبتي
آسف يا رجل ليست عندي أدنى فكرة
آسفة يا رجل ليست عندي أدنى فكرة
آسف يا امرأة ليست عندي أدنى فكرة
آسفة يا امرأة ليست عندي أدنى فكرة
أنظر سأقلل من هذا لأني قريب جدا ما هذا ؟
أنظر سأقلل من هذا لأني قريبة جدا ما هذا ؟
أنظري سأقلل من هذا لأني قريب جدا ما هذا ؟
أنظري سأقلل من هذا لأني قريبة جدا ما هذا ؟
لأكون صريحا معك يا عزيزتي ، الأمر معقد فعلا .
لأكون صريحة معك يا عزيزتي ، الأمر معقد فعلا .
لأكون صريحا معك يا عزيزي ، الأمر معقد فعلا .
لأكون صريحة معك يا عزيزي ، الأمر معقد فعلا .
سعيدة لرؤيتكن ، يا بناتي
سعيد لرؤيتكن ، يا بناتي
سعيدة لرؤيتكم ، يا أولادي
سعيد لرؤيتكم ، يا أولادي
- رر صدقوني ، أنا خائفة
- رر صدقوني ، أنا خائف
- رر صدقنني ، أنا خائفة
- رر صدقنني ، أنا خائف
أنظري . سيدتي . أنا فتاة ناضجة الآن من فضلك بيعي لي هذا الكتاب
أنظري . سيدتي . أنا فتى ناضج الآن من فضلك بيعي لي هذا الكتاب
أنظر . سيدي . أنا فتاة ناضجة الآن من فضلك بع لي هذا الكتاب
أنظر . سيدي . أنا فتى ناضج الآن من فضلك بع لي هذا الكتاب
اسمع ، لا أريد أن أكون إحدى أولئك الأمهات اللاتي لا يرون أطفالهن و لكني لا أريد أن أكون إحدى الأمهات اللاتي تبقين في بيوتهن و لكنها تكره أطفالها لأنها تتمنى لو أنها كانت تذهب إلى مكتب للعمل
اسمع ، لا أريد أن أكون احد أولئك الآباء الذين لا يرون أطفالهم و لكني لا أريد أن أكون احد الآباء الذين يبقون في بيوتهم و لكنه يكره أطفاله لإنه يتمنى لو إنه كان يذهب إلى مكتب للعمل
اسمعي ، لا أريد أن أكون إحدى أولئك الأمهات اللاتي لا يرون أطفالهن و لكني لا أريد أن أكون إحدى الأمهات اللاتي تبقين في بيوتهن و لكنها تكره أطفالها لأنها تتمنى لو أنها كانت تذهب إلى مكتب للعمل
اسمعي ، لا أريد أن أكون احد أولئك الآباء الذين لا يرون أطفالهم و لكني لا أريد أن أكون احد الآباء الذين يبقون في بيوتهم و لكنه يكره أطفاله لإنه يتمنى لو إنه كان يذهب إلى مكتب للعمل
آسفة على التأخير عزيزي
آسف على التأخير عزيزي
آسفة على التأخير عزيزتي
آسف على التأخير عزيزتي
سيدى انا خائفة
سيدى انا خائف
سيدتى انا خائفة
سيدتى انا خائف
أنا آسفة ، سيد ( هوفر ) .
أنا آسف ، سيد ( هوفر ) .
أنا آسفة ، سيدة ( هوفر ) .
أنا آسف ، سيدة ( هوفر ) .
آسفة أيها المفتش فأنا لا أشعر برغبة في الحديث بعد الآن
آسف أيها المفتش فأنا لا أشعر برغبة في الحديث بعد الآن
آسفة أيتها المفتشة فأنا لا أشعر برغبة في الحديث بعد الآن
آسف أيتها المفتشة فأنا لا أشعر برغبة في الحديث بعد الآن
ولا تقل لي لأنها جميلة لأني غير متأكدة أني سأصدق هذا
ولا تقل لي لأنها جميلة لأني غير متأكد أني سأصدق هذا
ولا تقولي لي لأنها جميلة لأني غير متأكدة أني سأصدق هذا
ولا تقولي لي لأنها جميلة لأني غير متأكد أني سأصدق هذا
سأكون جيدة سأكون هنا لا تقلق
سأكون جيدا سأكون هنا لا تقلق
سأكون جيدة سأكون هنا لا تقلقي
سأكون جيدا سأكون هنا لا تقلقي
أنا حية وبأفضل حال يا أخي
أنا حي وبأفضل حال يا أخي
أنا حية وبأفضل حال يا أختي
أنا حي وبأفضل حال يا أختي
أنه مريض ركزي لاأستطيع ، لاأستطيع ، لاأستطيع أنا آسفة . هل هذا أول رضيع تعالجينه ؟
أنه مريض ركزي لاأستطيع ، لاأستطيع ، لاأستطيع أنا آسف . هل هذا أول رضيع تعالجينه ؟
أنه مريض ركز لاأستطيع ، لاأستطيع ، لاأستطيع أنا آسفة . هل هذا أول رضيع تعالجه ؟
أنه مريض ركز لاأستطيع ، لاأستطيع ، لاأستطيع أنا آسف . هل هذا أول رضيع تعالجه ؟
أمي ، أنا آسفة ، تلك كانت رئيستي
أمي ، أنا آسف ، تلك كانت رئيستي
أبي ، أنا آسفة ، تلك كانت رئيستي
أبي ، أنا آسف ، تلك كانت رئيستي
آسفة أيها المحقق
آسف أيها المحقق
آسفة أيتها المحققة
آسف أيتها المحققة
كان أمر صعب كفاية لان جدكم مريضا و أنا أصبحت فجأة المسؤولة لكن كانت هناك مشكلة تلو الأخرى
كان أمر صعب كفاية لان جدكم مريضا و أنا أصبحت فجأة المسؤول لكن كانت هناك مشكلة تلو الأخرى
كان أمر صعب كفاية لان جدكن مريضا و أنا أصبحت فجأة المسؤولة لكن كانت هناك مشكلة تلو الأخرى
كان أمر صعب كفاية لان جدكن مريضا و أنا أصبحت فجأة المسؤول لكن كانت هناك مشكلة تلو الأخرى
حسنا " ، دعيني اكتب العنوان " حسنا انا حقا " لا احاول ان اكون مرحة
حسنا " ، دعيني اكتب العنوان " حسنا انا حقا " لا احاول ان اكون مرحا
حسنا " ، دعني اكتب العنوان " حسنا انا حقا " لا احاول ان اكون مرحة
حسنا " ، دعني اكتب العنوان " حسنا انا حقا " لا احاول ان اكون مرحا
ألديكم دقيقة من أجل - آسفة لا أتحدث الانجليزية -
ألديكم دقيقة من أجل - آسف لا أتحدث الانجليزية -
ألديكن دقيقة من أجل - آسفة لا أتحدث الانجليزية -
ألديكن دقيقة من أجل - آسف لا أتحدث الانجليزية -
أنظر ألى أنا مثيرة للشفقة
أنظر ألى أنا مثير للشفقة
انظري ألى أنا مثيرة للشفقة
انظري ألى أنا مثير للشفقة
انسي الامر انا ذاهب حقا ؟
انسي الامر انا ذاهبة حقا ؟
انس الامر انا ذاهب حقا ؟
انس الامر انا ذاهبة حقا ؟
علي الذهاب ، أنا مضطر لذلك - كل الناس يريدون ما تريده -
علي الذهاب ، أنا مضطرة لذلك - كل الناس يريدون ما تريده -
علي الذهاب ، أنا مضطر لذلك - كل الناس يريدون ما تريدينه -
علي الذهاب ، أنا مضطرة لذلك - كل الناس يريدون ما تريدينه -
ولكن هل أنت متأكدة أنك صديقته ؟ حسنا ، أنا آسف .
ولكن هل أنت متأكدة أنك صديقته ؟ حسنا ، أنا آسفة .
ولكن هل أنت متأكد أنك صديقه ؟ حسنا ، أنا آسف .
ولكن هل أنت متأكد أنك صديقه ؟ حسنا ، أنا آسفة .
- لا لا ، انت تهذين لم أكن سعيدا بل حزينا لأجلك
- لا لا ، انت تهذين لم أكن سعيدة بل حزينة لأجلك
- لا لا ، انت تهذي لم أكن سعيدا بل حزينا لأجلك
- لا لا ، انت تهذي لم أكن سعيدة بل حزينة لأجلك
أبطيء هذا الشي يا رجل أنا جاد
أبطيء هذا الشي يا رجل أنا جادة
أبطئي هذا الشي يا امرأة أنا جاد
أبطئي هذا الشي يا امرأة أنا جادة
اهدأ يا رفيق أنا متولي الأمر الآن
اهدأ يا رفيق أنا متولية الأمر الآن
اهدأي يا رفيقة أنا متولي الأمر الآن
اهدأي يا رفيقة أنا متولية الأمر الآن
. . . إسمع ، لقد أتيت هنا بسبب بسبب أنني لا أريد . . . أن أكون مختلفا بعد الآن
. . . إسمع ، لقد أتيت هنا بسبب بسبب أنني لا أريد . . . أن أكون مختلفة بعد الآن
. . . اسمعي ، لقد أتيت هنا بسبب بسبب أنني لا أريد . . . أن أكون مختلفا بعد الآن
. . . اسمعي ، لقد أتيت هنا بسبب بسبب أنني لا أريد . . . أن أكون مختلفة بعد الآن
كنت ملتزما بالصف لكني لاأريد الآن إهدأ . .
كنت ملتزمة بالصف لكني لاأريد الآن إهدأ . .
كنت ملتزما بالصف لكني لاأريد الآن إهدأي . .
كنت ملتزمة بالصف لكني لاأريد الآن إهدأي . .
- يا رفاق ، أنا قادم الآن
- يا رفاق ، أنا قادمة الآن
- يا رفيقات ، أنا قادم الآن
- يا رفيقات ، أنا قادمة الآن
كلا يا سيدتي ، أنا ثمل
كلا يا سيدتي ، أنا ثملة
كلا يا سيدي ، أنا ثمل
كلا يا سيدي ، أنا ثملة
يا رفاق لا تتركوني وحيدا قد يوجد قرشا يتجول هنا
يا رفاق لا تتركوني وحيدة قد يوجد قرشا يتجول هنا
يا رفيقات لا تتركتني وحيدا قد يوجد قرشا يتجول هنا
يا رفيقات لا تتركتني وحيدة قد يوجد قرشا يتجول هنا
آسف لعدم الإتصال بك مشغول كالعادة ؟
آسفة لعدم الإتصال بك مشغول كالعادة ؟
آسف لعدم الإتصال بك مشغولة كالعادة ؟
آسفة لعدم الإتصال بك مشغولة كالعادة ؟
هل تظن أني غبي ؟
هل تظن أني غبية ؟
هل تظنين أني غبي ؟
هل تظنين أني غبية ؟
أنا آسف ، عزيزتى ، فقد كنت مشغولا
أنا آسفة ، عزيزتى ، فقد كنت مشغولة
أنا آسف ، عزيزى ، فقد كنت مشغولا
أنا آسفة ، عزيزى ، فقد كنت مشغولة
أنا آسف ، سيدي .
أنا آسفة ، سيدي .
أنا آسف ، سيدتي .
أنا آسفة ، سيدتي .
آسف ، لم اكن اريد اي صرف انتباه اجلس ، اجلس
آسفة ، لم اكن اريد اي صرف انتباه اجلس ، اجلس
آسف ، لم اكن اريد اي صرف انتباه اجلسي ، اجلسي
آسفة ، لم اكن اريد اي صرف انتباه اجلسي ، اجلسي
- حسنا ، آسف أنني ذكرتكم بالواقع
- حسنا ، آسفة أنني ذكرتكم بالواقع
- حسنا ، آسف أنني ذكرتكن بالواقع
- حسنا ، آسفة أنني ذكرتكن بالواقع
أنا مدير حلة انتخابية آنسة ( ديغينهارت )
أنا مديرة حلة انتخابية آنسة ( ديغينهارت )
أنا مدير حلة انتخابية سيد ( ديغينهارت )
أنا مديرة حلة انتخابية سيد ( ديغينهارت )
! سيدي ، أنا آسف .
! سيدي ، أنا آسفة .
! سيدتي ، أنا آسف .
! سيدتي ، أنا آسفة .
لماذا لا أكون أنا من تتسلى معه ؟
لماذا لا أكون أنا من تتسلى معها ؟
لماذا لا أكون أنا من تتسلي معه ؟
لماذا لا أكون أنا من تتسلي معها ؟
كما يمكنك ان تري ، أنا مرتخي تماما الأن .
كما يمكنك ان تري ، أنا مرتخية تماما الأن .
كما يمكنك ان ترى ، أنا مرتخي تماما الأن .
كما يمكنك ان ترى ، أنا مرتخية تماما الأن .
ثق بي ، أنا متمرس بهذه الأمور
ثق بي ، أنا متمرسة بهذه الأمور
ثقي بي ، أنا متمرس بهذه الأمور
ثقي بي ، أنا متمرسة بهذه الأمور
اسمعي انا ذاهب الان الى النادي واحتاج آخر توقيع
اسمعي انا ذاهبة الان الى النادي واحتاج آخر توقيع
اسمع انا ذاهب الان الى النادي واحتاج آخر توقيع
اسمع انا ذاهبة الان الى النادي واحتاج آخر توقيع
أنتظر ، أنتظر ، لايمكني الذهاب الان لست مستعد ، فقط بدأت للتو
أنتظر ، أنتظر ، لايمكني الذهاب الان لست مستعدة ، فقط بدأت للتو
أنتظري ، أنتظري ، لايمكني الذهاب الان لست مستعد ، فقط بدأت للتو
أنتظري ، أنتظري ، لايمكني الذهاب الان لست مستعدة ، فقط بدأت للتو
لا أيها الطبيب ، أنا بعيد عن الغضب بأميال .
لا أيها الطبيب ، أنا بعيدة عن الغضب بأميال .
لا أيتها الطبيبة ، أنا بعيد عن الغضب بأميال .
لا أيتها الطبيبة ، أنا بعيدة عن الغضب بأميال .
أنظري أنظري ، أنا طبيب أيضا
أنظري أنظري ، أنا طبيبة أيضا
أنظر أنظر ، أنا طبيب أيضا
أنظر أنظر ، أنا طبيبة أيضا
دعني أكون البطل لمرة
دعني أكون البطلة لمرة
دعيني أكون البطل لمرة
دعيني أكون البطلة لمرة
يا إلهى ، أنا آسف للغاية
يا إلهى ، أنا آسفة للغاية
يا ألهتى ، أنا آسف للغاية
يا ألهتى ، أنا آسفة للغاية
نعم ، سيدي ، أنا قادم
نعم ، سيدي ، أنا قادمة
نعم ، سيدتي ، أنا قادم
نعم ، سيدتي ، أنا قادمة
أنا رجل طيب يا دكتور
أنا امرأة طيبة يا دكتور
أنا رجل طيب يا دكتورة
أنا امرأة طيبة يا دكتورة
- أنظر ، أنا غني وأنا مشغول
- أنظر ، أنا غنية وأنا مشغولة
- أنظري ، أنا غني وأنا مشغول
- أنظري ، أنا غنية وأنا مشغولة
آسف سيد وودروف لن أغير رأيي
آسفة سيد وودروف لن أغير رأيي
آسف سيدة وودروف لن أغير رأيي
آسفة سيدة وودروف لن أغير رأيي
آسف يا صديقي . . لكن لا شيء يحدث هنا بدون المال
آسفة يا صديقي . . لكن لا شيء يحدث هنا بدون المال
آسف يا صديقتي . . لكن لا شيء يحدث هنا بدون المال
آسفة يا صديقتي . . لكن لا شيء يحدث هنا بدون المال
أنا آسف ، هل قام أحدكم بمناداة ريبلي
أنا آسفة ، هل قام أحدكم بمناداة ريبلي
أنا آسف ، هل قام أحدكن بمناداة ريبلي
أنا آسفة ، هل قام أحدكن بمناداة ريبلي
أبى ، انا آسف .
أبى ، انا آسفة .
أمى ، انا آسف .
أمى ، انا آسفة .
- أنا آسف ، حبيبي ، أنا في غاية الآسف
- أنا آسفة ، حبيبي ، أنا في غاية الآسف
- أنا آسف ، حبيبتي ، أنا في غاية الآسف
- أنا آسفة ، حبيبتي ، أنا في غاية الآسف
انا مازلت مسؤلا عن الطفل سيد لونغستون
انا مازلت مسؤلة عن الطفل سيد لونغستون
انا مازلت مسؤلا عن الطفل سيدة لونغستون
انا مازلت مسؤلة عن الطفل سيدة لونغستون
، أنا لست متأكدا من ذلك لذا فقط سايريني ، حسنا ؟
، أنا لست متأكدة من ذلك لذا فقط سايريني ، حسنا ؟
، أنا لست متأكدا من ذلك لذا فقط سايرني ، حسنا ؟
، أنا لست متأكدة من ذلك لذا فقط سايرني ، حسنا ؟
أمي أنا منهك ، حسنا ؟
أمي أنا منهكة ، حسنا ؟
أبي أنا منهك ، حسنا ؟
أبي أنا منهكة ، حسنا ؟
آسف يا أطفال
آسفة يا أطفال
آسف يا طفلات
آسفة يا طفلات
